---
title: FODS'u Java aracılığıyla MHTML'ye dönüştürün 
url: /tr/java/conversion/fods-to-mhtml/ 
description: FODS biçimi için MHTML dosyasına örnek Java dönüştürme kodu. Programcılar, Excel ve OpenOffice elektronik tablolarını herhangi bir Web veya Masaüstü Java tabanlı Uygulamada MHTML'ye aktarmak için bu örnek kodu kullanabilir.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="FODS\'u Java aracılığıyla MHTML\'ye dönüştürün" h2="Şirket içi Java kitaplığını kullanarak tek veya birden çok sayfayı MHTML\'ye dönüştürmek için FODS\'den MHTML\'ye Java dönüştürme." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-java.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="MHTML" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="DOCX" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="FODS" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Cells " subTitlepfName="for Java" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-java.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-cells" liveDemosLink="https://products.aspose.app/cells/family" docsLink="https://docs.aspose.com/cells/java" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/cells/java" nugetLink="" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/cells/java" learnAsLink="https://docs.aspose.com/cells/java" apiReference="" mavenRepoLink="https://repository.aspose.com/webapp/#/artifacts/browse/tree/General/repo/com/aspose/aspose-cells" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Java Kullanarak FODS\'u MHTML\'ye Dönüştürme" %}}

 FODS'u MHTML'ye dönüştürmek için kullanacağız
 [Aspose.Cells for Java](https://products.aspose.com/cells/java) 
 Zengin özelliklere sahip, güçlü ve kullanımı kolay bir dönüşüm API for Java platformu olan API. En son sürümünü doğrudan adresinden indirebilirsiniz.
 [Uzman](https://repository.aspose.com/webapp/#/artifacts/browse/tree/General/repo/com/aspose/aspose-cells) 
 ve pom.xml dosyasına aşağıdaki konfigürasyonları ekleyerek Maven tabanlı projenize kurun.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="depo" offSpacer="true" %}}

```cs

<repository>
<id>AsposeJavaAPI</id>
<name>Aspose Java API</name>
<url>https://repository.aspose.com/repo/</url>
</repository>


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Bağımlılık" offSpacer="true" %}}

```cs
<dependency>
<groupId>com.aspose</groupId>
<artifactId>aspose-cells</artifactId>
<version>version of aspose-cells API</version>
<classifier>jdk17</classifier>
</dependency>


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Java aracılığıyla FODS\'u MHTML\'ye Dönüştürme Adımları" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Java geliştiricileri, FODS dosyasını yalnızca birkaç satır kodla kolayca MHTML'ye dönüştürebilir.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. FODS dosyasını Workbook sınıfının bir örneğiyle yükleyin1. Workbook.save yöntemini çağırın1. Parametre olarak MHTML uzantısı ve SaveFormat ile çıktı yolunu iletin1. Ortaya çıkan MHTML dosyası için belirtilen yolu kontrol edin

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="sistem gereksinimleri" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Java dönüştürme kaynak kodunu çalıştırmadan önce aşağıdaki ön koşullara sahip olduğunuzdan emin olun.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows veya JSP/JSF Uygulaması ve Masaüstü Uygulamaları için Java Runtime Environment ile uyumlu bir işletim sistemi.- Aspose.Cells for Java'in en son sürümünü doğrudan Maven'den alın.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="FODS - MHTML Java Dönüşüm Kaynak Kodu" offSpacer="" %}}

```cs
// FODS dosyasını bir Çalışma Kitabı örneğine yükleyin
Workbook book = new Workbook("template.fods");
// FODS'u MHTML olarak kaydet
book.save("output.mhtml", SaveFormat.AUTO);   
   


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="FODS\'den MHTML\'ye Dönüştürme Canlı Demoları" sectionDescription="[FODS\'u MHTML\'ye Dönüştür](https://products.aspose.app/cells/conversion/fods-to-mhtml) Hemen şimdi Canlı Demolar web sitemizi ziyaret ederek. Canlı demo aşağıdaki avantajlara sahiptir." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Aspose API dosyasını indirmenize gerek yok." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Herhangi bir kod yazmaya gerek yok." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Sadece FODS dosyanızı yükleyin, anında MHTML\'ye dönüştürülecektir." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" İndirme bağlantısını alacaksınız." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="Java Elektronik Tablo Manipülasyon Kitaplığı" %}}

 Excel API, Microsoft Excel biçimlerini oluşturmak, düzenlemek, dönüştürmek ve farklı biçimlere dönüştürmek için kullanılabilir. Ayrıca, yazılım uygulamalarında kapsamlı çizelgeleme, ölçeklenebilir raporlama ve güvenilir hesaplamalar için kullanılabilir. Aspose.Cells, bağımsız bir API'dir ve Microsoft veya OpenOffice gibi herhangi bir yazılım gerektirmez.  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="FODS" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/spreadsheet/fods/" >}}

.fods uzantılı bir dosya, verileri satırlar ve sütunlar halinde depolayan bir OpenDocument Elektronik Tablo belge biçimi türüdür. Format, OASIS tarafından yayınlanan ve sürdürülen ODF 1.2 spesifikasyonlarının bir parçası olarak belirtilmiştir. FODS dosyaları, Microsoft'un başka bir Elektronik Tablo yazılım uygulaması olan Excel ile açılamaz. FODS dosyaları, LibreOffice kullanılarak ODS olarak kaydedilebilir ve XLS ve XLSX gibi diğer biçimlere dönüştürülebilir.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="MHTML" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/web/mhtml/" >}}

MHTML uzantılı dosyalar, bir dizi farklı uygulama tarafından oluşturulabilen bir web sayfası arşiv biçimini temsil eder. Bu biçim, web HTML kodunu ve ilgili kaynakları tek bir dosyada kaydettiği için arşiv biçimi olarak bilinir. Bu kaynaklar, resimler, uygulamalar, animasyonlar, ses dosyaları vb. gibi web sayfasına bağlı her şeyi içerir. MHTML dosyaları, Internet Explorer ve Microsoft Word gibi çeşitli uygulamalarda açılabilir. Microsoft Windows, Windows'ta sorunlara neden olan herhangi bir uygulamanın kullanımı sırasında gözlemlenen sorunların senaryolarını kaydetmek için MHTML dosya biçimini kullanır. MHTML dosya formatı, düz metin e-posta ile ilgili spesifikasyonlar olan message/rfc822'de tanımlanan spesifikasyonlara benzer sayfa içeriklerini kodlar. Formatın gerçek özellikleri, RFC 2557 tarafından detaylandırıldığı gibidir.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}