---
title: Converti SXC in JSON tramite l'applicazione C++ 

description: Esempio di codice di conversione C++ per il documento SXC in formato JSON. I programmatori possono utilizzare questo codice sorgente per la conversione batch da SXC a JSON all'interno di qualsiasi C++ applicazione.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Converti SXC in JSON tramite C++" h2="Conversione da SXC a JSON ad alte prestazioni utilizzando la libreria C++ senza la necessità di installare Microsoft Excel, OpenOffice o Adobe Acrobat." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="JSON" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="DOCX" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="SXC" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Cells " subTitlepfName="for C++" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-cells" liveDemosLink="https://products.aspose.app/cells/family" docsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.cells" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/cells/cpp" learnAsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Come convertire SXC in JSON usando C++" %}}

 Per convertire SXC in JSON, useremo
 [Aspose.Cells per C++](https://products.aspose.com/cells/cpp) 
 API che è una piattaforma di manipolazione e conversione di documenti API ricca di funzionalità, potente e facile da usare per C++. Puoi scaricare direttamente la sua ultima versione, basta aprire
 [NuGet](https://www.nuget.org/packages/aspose.cells) 
 gestore pacchetti, cerca
 Aspose.Cells.Cpp 
 e installa. È inoltre possibile utilizzare il seguente comando dalla Console di gestione pacchetti.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Comando" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.Cells.Cpp


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Passaggi per convertire SXC in JSON tramite C++" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 C++ gli sviluppatori possono convertire facilmente il file SXC in JSON in poche righe di codice.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Carica il file SXC usando Factory::CreateIWorkbook.1. Chiama il metodo Save().1. Passa il percorso del file di output con l'estensione del file (JSON).1. Il file JSON verrà salvato nel percorso specificato.1. Apri il file JSON nel programma compatibile.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Requisiti di sistema" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Prima di eseguire il codice di esempio di conversione C++, assicurati di disporre dei seguenti prerequisiti.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows o un sistema operativo compatibile con C++ Runtime Environment per Windows a 32 bit, Windows a 64 bit e Linux a 64 bit.- Aspose.Cells per C++ DLL a cui si fa riferimento nel tuo progetto.
- Microsoft Windows o un sistema operativo compatibile con C++ Runtime Environment per Windows a 32 bit, Windows a 64 bit e Linux a 64 bit.- Aspose.Cells per C++ DLL a cui si fa riferimento nel tuo progetto.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Codice sorgente di conversione da SXC a JSON C++" offSpacer="" %}}

```cs
// Carica l'SXC.
intrusive_ptr<Aspose::Cells::IWorkbook> wkb = Factory::CreateIWorkbook(u"sourceFile.sxc");

// Salva in formato JSON.
wkb->Save(u"convertedFile.json", SaveFormat_Json);


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="Demo live di conversione da SXC a JSON" sectionDescription="[Converti SXC in JSON](https://products.aspose.app/cells/conversion/sxc-to-json) in questo momento visitando il nostro sito Web di demo dal vivo. La demo dal vivo ha i seguenti vantaggi" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Non è necessario scaricare Aspose API." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Non c\'è bisogno di scrivere alcun codice." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Basta caricare il tuo file SXC, verrà convertito istantaneamente in JSON." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Riceverai il link per il download." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="C++ Libreria di manipolazione dei file di Excel" %}}

 Excel API può essere utilizzato per creare, modificare, convertire ed eseguire il rendering di formati Microsoft Excel in formati diversi. Inoltre, può essere utilizzato per grafici completi, report scalabili e calcoli affidabili all'interno di applicazioni software. Aspose.Cells è un API autonomo e non richiede alcun software come Microsoft o OpenOffice.  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="SXC" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/spreadsheet/sxc/" >}}

Il formato di file SXC(Sun XML Calc) appartiene a una suite per ufficio chiamata OpenOffice.org. Questo formato generalmente soddisfa le esigenze del foglio di calcolo degli utenti in quanto è un formato di file di foglio di calcolo basato su XML. Il formato SXC supporta formule, funzioni, macro e grafici insieme a DataPilot, che è una caratteristica incredibile perché individua automaticamente e fornisce riepiloghi dei dati grezzi importati. I file creati con questo software vengono salvati con estensione .sxc.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="JSON" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/web/json/" >}}

JSON (JavaScript Object Notation) è un formato di file standard aperto per la condivisione di dati che utilizza testo leggibile per archiviare e trasmettere dati. I file JSON vengono archiviati con l'estensione .json. JSON richiede meno formattazione ed è una buona alternativa per XML. JSON è derivato da JavaScript ma è un formato di dati indipendente dalla lingua. La generazione e l'analisi di JSON è supportata da molti linguaggi di programmazione moderni. application/json è il tipo di supporto utilizzato per JSON.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
