---
title: Преобразование XLSM в XML с помощью приложения C++ 

description: Пример кода преобразования C++ для документа XLSM в формат XML. Программисты могут использовать этот исходный код для пакетного преобразования XLSM в XML в любом приложении C++.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Преобразование XLSM в XML через C++" h2="Высокопроизводительное преобразование XLSM в XML с использованием библиотеки C++ без необходимости установки Microsoft Excel, OpenOffice или Adobe Acrobat." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="XML" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="DOCX" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="XLSM" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Cells " subTitlepfName="for C++" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-cells" liveDemosLink="https://products.aspose.app/cells/family" docsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.cells" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/cells/cpp" learnAsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Как преобразовать XLSM в XML с помощью C++" %}}

 Чтобы преобразовать XLSM в XML, мы будем использовать
 [Aspose.Cells для C++](https://products.aspose.com/cells/cpp) 
 API — многофункциональное, мощное и простое в использовании средство обработки и преобразования документов API для платформы C++. Вы можете загрузить его последнюю версию напрямую, просто открыв
 [NuGet](https://www.nuget.org/packages/aspose.cells) 
 менеджер пакетов, поиск
 Aspose.Cells.CPP 
 и установить. Вы также можете использовать следующую команду из консоли диспетчера пакетов.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Команда" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.Cells.Cpp


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Действия по преобразованию XLSM в XML через C++" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Разработчики C++ могут легко преобразовать файл XLSM в XML, написав всего несколько строк кода.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Загрузите файл XLSM с помощью Factory::CreateIWorkbook.1. Вызовите метод Сохранить().1. Передайте путь к выходному файлу с расширением (XML).1. XML-файл будет сохранен по указанному пути.1. Откройте файл XML в совместимой программе.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Системные Требования" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Перед запуском примера кода преобразования C++ убедитесь, что выполнены следующие предварительные условия.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows или совместимая ОС с C++ средой выполнения для 32-разрядной, 64-разрядной Windows и 64-разрядной версии Linux.- Aspose.Cells для C++ DLL, на которую ссылается ваш проект.
- Microsoft Windows или совместимая ОС с C++ средой выполнения для 32-разрядной, 64-разрядной Windows и 64-разрядной версии Linux.- Aspose.Cells для C++ DLL, на которую ссылается ваш проект.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Исходный код преобразования XLSM в XML C++" offSpacer="" %}}

```cs
// Загрузите XLSM.
intrusive_ptr<Aspose::Cells::IWorkbook> wkb = Factory::CreateIWorkbook(u"sourceFile.xlsm");

// Сохранить в формате XML.
wkb->Save(u"convertedFile.xml", SaveFormat_Xml);


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="Преобразование XLSM в XML в реальном времени" sectionDescription="[Преобразование XLSM в XML](https://products.aspose.app/cells/conversion/xlsm-to-xml) прямо сейчас, посетив наш веб-сайт Live Demos. Живая демонстрация имеет следующие преимущества" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Нет необходимости загружать Aspose API." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Нет необходимости писать какой-либо код." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Просто загрузите файл XLSM, и он будет мгновенно преобразован в XML." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Вы получите ссылку для скачивания." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="C++ Библиотека для работы с файлами Excel" %}}

 Excel API можно использовать для создания, редактирования, преобразования и преобразования форматов Microsoft Excel в различные форматы. Кроме того, его можно использовать для комплексных графиков, масштабируемых отчетов и надежных расчетов в программных приложениях. Aspose.Cells — это автономный API, и для него не требуется никакого программного обеспечения, такого как Microsoft или OpenOffice.  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="XLSM" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/spreadsheet/xlsm/" >}}

Файлы с расширением XLSM — это тип файлов электронных таблиц, поддерживающих макросы. С точки зрения приложения макрос — это набор инструкций, которые используются для автоматизации процессов. Макрос используется для записи повторяющихся шагов и облегчает выполнение действий путем повторного запуска макроса. Макросы программируются с помощью Microsoft Visual Basic для приложений (VBA) из рабочей книги Excel с помощью редактора Visual Basic, и их можно запускать/отлаживать непосредственно из него.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="XML" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/web/xml/" >}}

XML означает Extensible Markup Language, который похож на HTML, но отличается использованием тегов для определения объектов. Вся идея создания формата файла XML заключалась в том, чтобы хранить и передавать данные, не завися от программных или аппаратных средств. Его популярность связана с тем, что он читается как человеком, так и машиной. Это позволяет создавать общие протоколы данных в виде объектов, которые будут храниться и совместно использоваться по сети, такой как World Wide Web (WWW). «X» в XML означает расширяемость, что означает, что язык может быть расширен до любого количества символов в соответствии с требованиями пользователя. Именно для этих функций его используют многие стандартные форматы файлов, такие как Microsoft Open XML, LibreOffice OpenDocument, XHTML и SVG.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
