---
title: Converteer XLTX naar ODS via C++ applicatie 

description: Voorbeeld C++ conversiecode voor XLTX-document naar ODS-indeling. Programmeurs kunnen deze broncode gebruiken voor batch-conversie van XLTX naar ODS binnen elke C++-toepassing.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Converteer XLTX naar ODS via C++" h2="Hoogwaardige XLTX naar ODS-conversie met behulp van de C++-bibliotheek zonder de noodzaak van Microsoft Excel, OpenOffice of Adobe Acrobat-installatie." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="ODS" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="DOCX" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="XLTX" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Cells " subTitlepfName="for C++" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-cells" liveDemosLink="https://products.aspose.app/cells/family" docsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.cells" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/cells/cpp" learnAsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="XLTX naar ODS converteren met C++" %}}

 Om XLTX naar ODS te converteren, gebruiken we
 [Aspose.Cells voor C++](https://products.aspose.com/cells/cpp) 
 API, een veelzijdige, krachtige en gebruiksvriendelijke documentmanipulatie en conversie API voor C++-platform. Je kunt de nieuwste versie direct downloaden, gewoon openen
 [NuGet](https://www.nuget.org/packages/aspose.cells) 
 pakketbeheerder, zoek naar
 Aspose.Cells.Cpp 
 en installeren. U kunt ook de volgende opdracht gebruiken vanuit de Package Manager Console.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Opdracht" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.Cells.Cpp


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Stappen om XLTX naar ODS te converteren via C++" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 C++ ontwikkelaars kunnen XLTX-bestanden gemakkelijk converteren naar ODS in slechts een paar regels code.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Laad XLTX-bestand met Factory::CreateIWorkbook.1. Roep de methode Save() aan.1. Geef het uitvoerbestandspad door met de (ODS) bestandsextensie.1. ODS-bestand wordt opgeslagen op het opgegeven pad.1. Open het ODS-bestand in een compatibel programma.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="systeem vereisten" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Voordat u de conversievoorbeeldcode C++ uitvoert, moet u ervoor zorgen dat u aan de volgende vereisten voldoet.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows of een compatibel besturingssysteem met C++ Runtime Environment voor Windows 32 bit, Windows 64 bit en Linux 64 bit.- Aspose.Cells voor C++ DLL waarnaar in uw project wordt verwezen.
- Microsoft Windows of een compatibel besturingssysteem met C++ Runtime Environment voor Windows 32 bit, Windows 64 bit en Linux 64 bit.- Aspose.Cells voor C++ DLL waarnaar in uw project wordt verwezen.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="XLTX naar ODS C++ Conversiebroncode" offSpacer="" %}}

```cs
// Laad de XLTX.
intrusive_ptr<Aspose::Cells::IWorkbook> wkb = Factory::CreateIWorkbook(u"sourceFile.xltx");

// Opslaan in ODS-formaat.
wkb->Save(u"convertedFile.ods", SaveFormat_Ods);


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="XLTX naar ODS conversie Live demo\'s" sectionDescription="[Converteer XLTX naar ODS](https://products.aspose.app/cells/conversion/xltx-to-ods) op dit moment door onze Live Demo\'s-website te bezoeken. De live demo heeft de volgende voordelen:" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" U hoeft Aspose API niet te downloaden." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" U hoeft geen code te schrijven." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Upload gewoon uw XLTX-bestand, het wordt direct geconverteerd naar ODS." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" U krijgt de downloadlink." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="C++ Excel-bibliotheek voor bestandsmanipulatie" %}}

 Excel API kan worden gebruikt voor het maken, bewerken, converteren en weergeven van Microsoft Excel-indelingen naar verschillende indelingen. Bovendien kan het worden gebruikt voor uitgebreide grafieken, schaalbare rapportage en betrouwbare berekeningen binnen softwaretoepassingen. Aspose.Cells is een op zichzelf staande API en vereist geen software zoals Microsoft of OpenOffice.  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="XLTX" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/spreadsheet/xltx/" >}}

Bestanden met de XLTX-extensie vertegenwoordigen Microsoft Excel-sjabloonbestanden die zijn gebaseerd op de specificaties van de Office OpenXML-bestandsindeling. Het wordt gebruikt om een standaard sjabloonbestand te maken dat kan worden gebruikt om XLSX-bestanden te genereren met dezelfde instellingen als gespecificeerd in het XLTX-bestand.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="ODS" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/spreadsheet/ods/" >}}

Bestanden met de ODS-extensie staan voor OpenDocument Spreadsheet Document-indeling die door de gebruiker kan worden bewerkt. Gegevens worden in het ODF-bestand opgeslagen in rijen en kolommen. Het is een op XML gebaseerde indeling en is een van de verschillende subtypen in de Open Document Formats (ODF)-familie. Het formaat wordt gespecificeerd als onderdeel van de ODF 1.2-specificaties die zijn gepubliceerd en onderhouden door OASIS. Een aantal toepassingen op Windows en andere besturingssystemen kunnen ODS-bestanden openen voor bewerking en manipulatie, waaronder Microsoft Excel, NeoOffice en LibreOffice. ODS-bestanden kunnen ook door verschillende toepassingen worden geconverteerd naar andere spreadsheetindelingen, zoals XLS, XLSX en andere.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
