---
title: Преобразование NUMBERS в XLS через Java 
url: /ru/java/conversion/numbers-to-xls/ 
description: Пример кода преобразования Java для формата NUMBERS в файл XLS. Программисты могут использовать этот пример кода для экспорта электронных таблиц Excel и OpenOffice в формат XLS в любом веб- или настольном Java приложении.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Преобразование NUMBERS в XLS через Java" h2="Преобразование NUMBERS в XLS Java для преобразования одной или нескольких страниц в XLS с использованием локальной библиотеки Java." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-java.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="XLS" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="DOCX" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="NUMBERS" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Cells " subTitlepfName="for Java" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-java.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-cells" liveDemosLink="https://products.aspose.app/cells/family" docsLink="https://docs.aspose.com/cells/java" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/cells/java" nugetLink="" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/cells/java" learnAsLink="https://docs.aspose.com/cells/java" apiReference="" mavenRepoLink="https://repository.aspose.com/webapp/#/artifacts/browse/tree/General/repo/com/aspose/aspose-cells" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Как преобразовать NUMBERS в XLS с помощью Java" %}}

 Чтобы преобразовать NUMBERS в XLS, мы будем использовать
 [Aspose.Cells for Java](https://products.aspose.com/cells/java) 
 API – это многофункциональная, мощная и простая в использовании платформа преобразования API for Java. Вы можете скачать его последнюю версию прямо с
 [Мавен](https://repository.aspose.com/webapp/#/artifacts/browse/tree/General/repo/com/aspose/aspose-cells) 
 и установите его в своем проекте на основе Maven, добавив следующие конфигурации в файл pom.xml.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Репозиторий" offSpacer="true" %}}

```cs

<repository>
<id>AsposeJavaAPI</id>
<name>Aspose Java API</name>
<url>https://репозиторий.aspose.com/repo/</url>
</repository>


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Зависимость" offSpacer="true" %}}

```cs
<dependency>
<groupId>com.aspose</groupId>
<artifactId>aspose-cells</artifactId>
<version>version of aspose-cells API</version>
<classifier>jdk17</classifier>
</dependency>


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Действия по преобразованию NUMBERS в XLS через Java" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Разработчики Java могут легко преобразовать файл NUMBERS в XLS, написав всего несколько строк кода.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Загрузите файл NUMBERS с экземпляром класса Workbook1. Вызов метода Workbook.save1. Передайте выходной путь с расширением XLS и SaveFormat в качестве параметров1. Проверить указанный путь для результирующего файла XLS

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Системные Требования" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Прежде чем запускать исходный код преобразования Java, убедитесь, что выполнены следующие предварительные условия.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows или совместимая ОС с Java средой выполнения для приложений JSP/JSF и настольных приложений.- Получите последнюю версию Aspose.Cells for Java непосредственно из Maven.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="NUMBERS в XLS Java Исходный код преобразования" offSpacer="" %}}

```cs
// загрузить файл NUMBERS в экземпляр Workbook
Workbook book = new Workbook("template.numbers");
// сохранить НОМЕРА как XLS
book.save("output.xls", SaveFormat.AUTO);   
   


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="Преобразование NUMBERS в XLS в режиме реального времени" sectionDescription="[Конвертировать NUMBERS в XLS](https://products.aspose.app/cells/conversion/numbers-to-xls) прямо сейчас, посетив наш веб-сайт Live Demos. Живая демонстрация имеет следующие преимущества" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Нет необходимости загружать Aspose API." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Нет необходимости писать какой-либо код." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Просто загрузите файл NUMBERS, и он будет мгновенно преобразован в XLS." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Вы получите ссылку для скачивания." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="Java Библиотека для работы с электронными таблицами" %}}

 Excel API можно использовать для создания, редактирования, преобразования и преобразования форматов Microsoft Excel в различные форматы. Кроме того, его можно использовать для комплексных графиков, масштабируемых отчетов и надежных расчетов в программных приложениях. Aspose.Cells — это автономный API, и для него не требуется никакого программного обеспечения, такого как Microsoft или OpenOffice.  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="NUMBERS" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/spreadsheet/numbers/" >}}

Файлы с расширением .numbers аналогичны файлам .xlsx. Файлы Numbers создаются с помощью программы электронных таблиц Apple iWork Numbers. Apple iWork Numbers — это модуль программного обеспечения iWork Productivity Suite. iWork Productivity Suite эквивалентен Microsoft Office Suite, который используется на ПК с Windows.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="XLS" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/spreadsheet/xls/" >}}

Файлы с расширением XLS представляют собой формат двоичных файлов Excel. Такие файлы могут быть созданы Microsoft Excel, а также другими подобными программами для работы с электронными таблицами, такими как OpenOffice Calc или Apple Numbers. Файл, сохраненный Excel, известен как рабочая книга, где каждая рабочая книга может иметь один или несколько рабочих листов. Данные хранятся и отображаются для пользователей в формате таблицы на листе и могут включать числовые значения, текстовые данные, формулы, подключения к внешним данным, изображения и диаграммы. Такие приложения, как Microsoft Excel, позволяют экспортировать данные рабочей книги в несколько различных форматов, включая PDF, CSV, XLSX, TXT, HTML, XPS и некоторые другие. Формат файла XLS был заменен более открытым и структурированным форматом XLSX с выпуском Microsoft Excel 2007. В последних версиях по-прежнему поддерживается создание и чтение файлов XLS, хотя XLSX сейчас используется в первую очередь.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}