---
title: Převeďte SPREADSHEETML do PDF pomocí aplikace C++ 
url: /cs/cpp/conversion/spreadsheetml-to-pdf/ 
description: Ukázka převodního kódu C++ pro dokument SPREADSHEETML do formátu PDF. Programátoři mohou použít tento zdrojový kód pro dávkový převod SPREADSHEETML do PDF v jakékoli aplikaci C++.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Převést SPREADSHEETML do PDF přes C++" h2="Vysoce výkonný převod SPREADSHEETML do PDF pomocí knihovny C++ bez nutnosti instalace Microsoft Excel, OpenOffice nebo Adobe Acrobat." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="PDF" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="DOCX" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="SPREADSHEETML" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Cells " subTitlepfName="for C++" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-cells" liveDemosLink="https://products.aspose.app/cells/family" docsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.cells" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/cells/cpp" learnAsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Jak převést SPREADSHEETML do PDF pomocí C++" %}}

 K převodu SPREADSHEETML do PDF použijeme
 [Aspose.Cells za C++](https://products.aspose.com/cells/cpp) 
 API, což je funkčně bohatý, výkonný a snadno použitelný nástroj pro manipulaci a konverzi dokumentů API pro platformu C++. Jeho nejnovější verzi si můžete stáhnout přímo, stačí otevřít
 [NuGet](https://www.nuget.org/packages/aspose.cells) 
 správce balíčků, vyhledejte
 Aspose.Cells.Cpp 
 a nainstalovat. Můžete také použít následující příkaz z konzoly Správce balíčků.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Příkaz" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.Cells.Cpp


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Kroky k převodu SPREADSHEETML do PDF prostřednictvím C++" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Vývojáři C++ mohou snadno převést soubor SPREADSHEETML do formátu PDF pomocí několika řádků kódu.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Načtěte soubor SPREADSHEETML pomocí Factory::CreateIWorkbook.1. Zavolejte metodu Save().1. Předejte cestu výstupního souboru s příponou (PDF).1. Soubor PDF bude uložen do zadané cesty.1. Otevřete soubor PDF v kompatibilním programu.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Požadavky na systém" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Před spuštěním ukázkového kódu konverze C++ se ujistěte, že splňujete následující předpoklady.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows nebo kompatibilní OS s C++ Runtime Environment pro Windows 32 bit, Windows 64 bit a Linux 64 bit.- Aspose.Cells pro C++ DLL, na kterou odkazuje váš projekt.
- Microsoft Windows nebo kompatibilní OS s C++ Runtime Environment pro Windows 32 bit, Windows 64 bit a Linux 64 bit.- Aspose.Cells pro C++ DLL, na kterou odkazuje váš projekt.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Zdrojový kód převodu SPREADSHEETML do PDF C++" offSpacer="" %}}

```cs
// Načtěte SPREADSHEETML.
intrusive_ptr<Aspose::Cells::IWorkbook> wkb = Factory::CreateIWorkbook(u"sourceFile.spreadsheetml");

// Uložit ve formátu PDF.
wkb->Save(u"convertedFile.pdf", SaveFormat_Pdf);


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="Živá ukázka převodu SPREADSHEETML do PDF" sectionDescription="[Převést SPREADSHEETML do PDF](https://products.aspose.app/cells/conversion/spreadsheetml-to-pdf) právě teď na naší webové stránce s živými ukázkami. Živá ukázka má následující výhody" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Není třeba stahovat Aspose API." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Není třeba psát žádný kód." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Stačí nahrát svůj soubor SPREADSHEETML a bude okamžitě převeden do PDF." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Dostanete odkaz ke stažení." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="C++ Knihovna manipulace se soubory Excel" %}}

 Excel API lze použít k vytváření, úpravám, převodu a vykreslování formátů Microsoft Excel do různých formátů. Kromě toho jej lze použít pro komplexní vytváření grafů, škálovatelné výkazy a spolehlivé výpočty v rámci softwarových aplikací. Aspose.Cells je samostatný API a nevyžaduje žádný software jako Microsoft nebo OpenOffice.  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="SPREADSHEETML" readMoreLink="/{{spreadsheetml_url}}" >}}

{{spreadsheetml}}

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="PDF" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/view/pdf/" >}}

Portable Document Format (PDF) je typ dokumentu vytvořený společností Adobe již v 90. letech minulého století. Účelem tohoto formátu souboru bylo zavést standard pro reprezentaci dokumentů a dalších referenčních materiálů ve formátu, který je nezávislý na aplikačním softwaru, hardwaru i operačním systému. Soubory PDF lze otevřít v aplikaci Adobe Acrobat Reader/Writer i ve většině moderních prohlížečů, jako je Chrome, Safari, Firefox prostřednictvím rozšíření/zásuvných modulů. Většina komerčně dostupných softwarových sad také nabízí převod svých dokumentů do formátu PDF bez požadavku na jakoukoli další softwarovou komponentu. Formát souboru PDF má tedy plnou schopnost obsahovat informace jako text, obrázky, hypertextové odkazy, pole formuláře, multimédia, digitální podpisy, přílohy, metadata, geoprostorové prvky a 3D objekty, které se mohou stát součástí zdrojového dokumentu.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}