---
title: HTML-bestandsindelingen bekijken via .NET 
url: /nl/net/viewer/html/ 
description: C# broncode om HTML-documenten te laden, weer te geven en weer te geven op .NET Framework, .NET Core, Windows Azure, Mono of Xamarin Platforms.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="HTML-bestandsviewer for .NET" h2="Bekijk Excel- en OpenOffice-spreadsheets zoals HTML zonder dat Microsoft Excel of Office Automation nodig is." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-net.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="DOC" pfName="Aspose.Cells" subTitlepfName="for .NET" downloadUrl="" fileiconsmall1="HTML" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="DOC" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Cells " subTitlepfName="for .NET" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-net.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-cells" liveDemosLink="https://products.aspose.app/cells/family" docsLink="https://docs.aspose.com/cells/net" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/cells/net" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.cells" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/cells/net" learnAsLink="https://docs.aspose.com/cells/net" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="HTML-bestand bekijken met C#" %}}

Om het HTML-bestand te bekijken, gebruiken we <a href="https://products.aspose.com/cells/net">Aspose.Cells for .NET</a> API, een veelzijdig, krachtig en gebruiksvriendelijk API voor C#-platform dat met elke kijker kan worden gebruikt. Open <a href="https://www.nuget.org/packages/aspose.cells">NuGet</a> pakketbeheerder, zoek naar <b>Aspose.Cells</b> en installeren. U kunt ook de volgende opdracht gebruiken vanuit de Package Manager Console.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Pakketbeheer Console-opdracht" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.Cells


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Stappen om HTML te bekijken via C#" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Aspose.Cells maakt het de ontwikkelaars gemakkelijk om het HTML-bestand te bekijken met slechts enkele regels code.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Laad het HTML-bestand in een exemplaar van Workbook1. Maak een instantie van HtmlSaveOptions en stel de eigenschap ExportHeadings in op true1. Sla het HTML-bestand op in HTML-indeling met behulp van de Workbook.Save-methode1. Laad de resulterende HTML in de standaardbrowser met Process.Start

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="systeem vereisten" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Aspose.Cells for .NET wordt ondersteund op alle belangrijke besturingssystemen. Zorg ervoor dat u aan de volgende vereisten voldoet.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows of een compatibel besturingssysteem met .NET Framework, .NET Core, Windows Azure, Mono of Xamarin Platforms- Ontwikkelomgeving zoals Microsoft Visual Studio- Aspose.Cells for .NET waarnaar wordt verwezen in uw project
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="C# voorbeeldcode om HTML-bestand te bekijken" offSpacer="" %}}

```cs


string output = System.IO.Path.GetTempPath() + Guid.NewGuid().ToString() + ".html";

// laad het HTML-bestand in een exemplaar van Workbook
var book = new Aspose.Cells.Workbook("template.html");
// maak een instantie van HtmlSaveOptions en stel de eigenschap ExportHeadings in op true
var options = new Aspose.Cells.HtmlSaveOptions();
options.ExportHeadings = true;

// sla het HTML-bestand op in HTML-formaat
book.Save(output, options);
// laad de resulterende HTML in de standaardbrowser
System.Diagnostics.Process.Start(output);


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="" %}}

Aspose.Cells API kan worden gebruikt voor het maken, bewerken, converteren en weergeven van Microsoft Excel-indelingen naar verschillende indelingen. Bovendien kan het worden gebruikt voor uitgebreide grafieken, schaalbare rapportage en betrouwbare berekeningen binnen softwaretoepassingen. Aspose.Cells is een zelfstandige API en vereist geen software zoals Microsoft of OpenOffice.    



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="Gratis app om HTML te bekijken" sectionDescription="Bekijk onze live demo\'s om [HTML bekijken](https://products.aspose.app/cells/viewer/html) met volgende voordelen." >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" U hoeft niets te downloaden of in te stellen" >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" hoeft geen code te schrijven of te compileren" >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Upload gewoon een HTML-bestand en klik op de knop \"Bekijken\"" >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Download indien nodig een HTML-bestand via de link" >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="HTML" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/web/html/" >}}
HTML (Hyper Text Markup Language) is de extensie voor webpagina's die zijn gemaakt voor weergave in browsers. HTML, dat bekend staat als de taal van het web, is geëvolueerd met vereisten van nieuwe informatievereisten die moeten worden weergegeven als onderdeel van webpagina's. De nieuwste variant staat bekend als HTML 5 die veel flexibiliteit geeft voor het werken met de taal. HTML-pagina's worden ofwel ontvangen van de server, waar deze worden gehost, of kunnen ook vanuit het lokale systeem worden geladen. Elke HTML-pagina bestaat uit HTML-elementen zoals formulieren, tekst, afbeeldingen, animaties, links, enz. Deze elementen worden weergegeven door tags zoals img, a, p en verschillende andere waarbij elke tag een begin en einde heeft. Het kan ook applicaties insluiten die zijn geschreven in scripttalen zoals JavaScript en Style Sheets (CSS) voor algemene lay-outrepresentatie.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}