---
title:  Εισαγωγή συγκεντρωτικού γραφήματος σε αρχεία Micorsoft Excel XLSB μέσω C#
weight: 7690
description: C# Δείγμα κώδικα για την προσθήκη Συγκεντρωτικού γραφήματος στο XLSB χρησιμοποιώντας τη Βιβλιοθήκη .NET. Χρησιμοποιήστε αυτόν τον κωδικό για την εισαγωγή του Συγκεντρωτικού γραφήματος στο αρχείο XLSB σε VB.NET, Asp.NET ή σε οποιαδήποτε εφαρμογή που βασίζεται στο .NET.
keywords: [C# Aspose.Cells., c# add pivot chart in xlsb., c# insert pivot chart in xlsb., c# create pivot chart in xlsb., c# modify pivot chart in xlsb., access pivot chart in xlsb]
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Εισαγωγή συγκεντρωτικού γραφήματος σε έγγραφα XLSB μέσω C#" h2="Εγγενές και υψηλής απόδοσης υπολογιστικό φύλλο Microsoft Excel XLSB με δημιουργία συγκεντρωτικού γραφήματος μέσω προγραμματισμού χρησιμοποιώντας API .NET από την πλευρά του διακομιστή." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-net.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="XLSB" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="HTML" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="XLSB" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Cells " subTitlepfName="for .NET" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-net.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-cells" liveDemosLink="https://products.aspose.app/cells/family" docsLink="https://docs.aspose.com/cells/net" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/cells/net" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.cells" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/cells/net" learnAsLink="https://docs.aspose.com/cells/net" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="" %}}

Η δυναμική δημιουργία αρχείου MS Excel XLSB με το Pivot Chart εντός της εκτελούμενης εφαρμογής είναι εύκολη. Για να δημιουργήσουμε XLSB έγγραφα με το Pivot Chart από την αρχή χωρίς να απαιτείται MS Office, θα χρησιμοποιήσουμε[Aspose.Cells for .NET](https://products.aspose.com/cells/net) API που προσφέρει διαφορετικές δυνατότητες για δημιουργία υπολογιστικών φύλλων, χειρισμό και μετατροπή χρησιμοποιώντας την πλατφόρμα .NET. Οι προγραμματιστές μπορούν εύκολα να βελτιώσουν τον κώδικα για τη σύνταξη δεδομένων, τη δημιουργία γραφημάτων ή γραφημάτων, καθώς και τη δημιουργία πινάκων σε υπολογιστικά φύλλα.
{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Τρόπος εισαγωγής συγκεντρωτικού γραφήματος στο XLSB μέσω του C#" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Είναι εύκολο για τους προγραμματιστές να εισαγάγουν το Συγκεντρωτικό γράφημα σε υπολογιστικό φύλλο μορφής XLSB σε διαφορετικές εφαρμογές αναφοράς για επεξεργασία δεδομένων σε λίγες μόνο γραμμές κώδικα.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1.  Συμπεριλάβετε τον χώρο ονομάτων στο αρχείο της τάξης σας
1.  Δημιουργία παρουσίας κλάσης βιβλίου εργασίας.
1.  Πρόσβαση στο πρώτο φύλλο εργασίας του βιβλίου εργασίας.
1.  Λάβετε τα επιθυμητά κελιά του φύλλου εργασίας και τοποθετήστε την τιμή στα κελιά.
1.  Εισαγάγετε τον Συγκεντρωτικό Πίνακα και ορίστε το στυλ
1.  Εισαγάγετε Συγκεντρωτικό γράφημα χρησιμοποιώντας τα δεδομένα του Συγκεντρωτικού Πίνακα
1.  Χρησιμοποιήστε τη μέθοδο Save για να αποθηκεύσετε το βιβλίο εργασίας ως αρχείο XLSB.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Απαιτήσεις συστήματος" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

Απλώς βεβαιωθείτε ότι το σύστημα έχει Microsoft Windows ή ένα συμβατό λειτουργικό σύστημα με .NET Framework, .NET Core, Windows Azure, Mono ή Xamarin πλατφόρμες, καθώς και περιβάλλον ανάπτυξης 80161 Studio3, όπως 80161 Studio6.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

-  Εγκατάσταση από τη γραμμή εντολών ως<code>nuget install Aspose.Cells</code> ή μέσω της Κονσόλας Package Manager του Visual Studio με<code>Install-Package Aspose.Cells</code>.
-  Εναλλακτικά, αποκτήστε το πρόγραμμα εγκατάστασης MSI εκτός σύνδεσης ή όλα τα DLL σε ένα αρχείο ZIP από<a href="https://downloads.aspose.com/cells/net">λήψεις</a>

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Εισαγωγή συγκεντρωτικού γραφήματος στο XLSB - C#" offSpacer="" %}}

{{< gist "aspose-cells-gists" "59a1901d62ea9ceb08456a818431a898" "PivotTables-LandingPage-Insert-Pivot-Cylinder-Chart-xlsb.cs" >}}

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

<!-- aboutfile Starts -->     
{{% blocks/products/pf/agp/content h2="" %}}

Μια Βιβλιοθήκη Προγραμματισμού Υπολογιστικών Φύλλων Excel ικανή να δημιουργεί εφαρμογές πολλαπλών πλατφορμών με δυνατότητα δημιουργίας, τροποποίησης, μετατροπής, απόδοσης και εκτύπωσης αρχείων Excel XLSB. .NET Το Excel API όχι μόνο μετατρέπει μεταξύ μορφών υπολογιστικών φύλλων, αλλά μπορεί επίσης να αποδώσει αρχεία Excel ως εικόνες, PDF, HTML, ODS και άλλα, καθιστώντας έτσι την τέλεια επιλογή για την ανταλλαγή εγγράφων σε βιομηχανικές τυποποιημένες μορφές.


{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="XLSB" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/spreadsheet/xlsb/" >}}

Η μορφή αρχείου XLSB καθορίζει τη μορφή δυαδικού αρχείου του Excel, η οποία είναι μια συλλογή εγγραφών και δομών που καθορίζουν το περιεχόμενο του βιβλίου εργασίας του Excel. Το περιεχόμενο μπορεί να περιλαμβάνει αδόμητους ή ημι-δομημένους πίνακες αριθμών, κείμενο ή και αριθμούς και κείμενο, τύπους, εξωτερικές συνδέσεις δεδομένων, γραφήματα και εικόνες. Σε αντίθεση με το XLSX (το οποίο βασίζεται σε μορφή αρχείου Open XML), το XLSB αντιπροσωπεύει το δυαδικό αρχείο βιβλίου εργασίας του Excel. Τα αρχεία XLSB μπορούν να διαβαστούν και να γραφτούν ταχύτερα, γεγονός που τα καθιστά χρήσιμα για εργασία με μεγάλα αρχεία. Το XLSB χρησιμοποιείται σπάνια για την αποθήκευση βιβλίων εργασίας, καθώς το XLSX (και παλαιότερα το XLS) είναι οι πιο συνηθισμένες μορφές αρχείων που επιλέγονται από τον χρήστη για την αποθήκευση βιβλίων εργασίας. Μπορεί να ανοίξει από το Microsoft Office 2007 και άνω.

{{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}
<!-- aboutfile Ends -->

{{< blocks/products/pf/agp/other-supported-section title="Άλλες υποστηριζόμενες μορφές συγκεντρωτικού γραφήματος" subTitle="Μπορείτε επίσης να δημιουργήσετε άλλες μορφές Excel Microsoft με το Συγκεντρωτικό γράφημα, συμπεριλαμβανομένων μερικών που αναφέρονται παρακάτω." >}}

{{< blocks/products/pf/agp/other-supported-section-item href="https://products.aspose.com/cells/net/pivottable/insert-pivot-chart-to-xls/" name="XLS" description="Microsoft Υπολογιστικό φύλλο Excel (παλαιού τύπου)" >}}
{{< blocks/products/pf/agp/other-supported-section-item href="https://products.aspose.com/cells/net/pivottable/insert-pivot-chart-to-xlsx/" name="XLSX" description="Ανοίξτε το βιβλίο εργασίας XML" >}}
{{< blocks/products/pf/agp/other-supported-section-item href="https://products.aspose.com/cells/net/pivottable/insert-pivot-chart-to-xlsb/" name="XLSB" description="Δυαδικό βιβλίο εργασίας του Excel" >}}
{{< blocks/products/pf/agp/other-supported-section-item href="https://products.aspose.com/cells/net/pivottable/insert-pivot-chart-to-xlsm/" name="XLSM" description="Υπολογιστικό φύλλο με δυνατότητα μακροεντολής" >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/other-supported-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
