---
title: Konversi XLT ke HTML melalui C++ aplikasi 
url: /id/cpp/conversion/xlt-to-html/ 
description: Contoh C++ kode konversi untuk dokumen XLT ke format HTML. Pemrogram dapat menggunakan kode sumber ini untuk konversi batch XLT ke HTML dalam C++ Aplikasi apa pun.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Konversi XLT ke HTML melalui C++" h2="Konversi XLT ke HTML berperforma tinggi menggunakan pustaka C++ tanpa memerlukan instalasi Microsoft Excel, OpenOffice, atau Adobe Acrobat." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="HTML" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="DOCX" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="XLT" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Cells " subTitlepfName="for C++" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-cells" liveDemosLink="https://products.aspose.app/cells/family" docsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.cells" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/cells/cpp" learnAsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Cara Mengonversi XLT ke HTML Menggunakan C++" %}}

 Untuk mengonversi XLT ke HTML, kami akan menggunakan
 [Aspose.Cells untuk C++](https://products.aspose.com/cells/cpp) 
 API yang kaya fitur, canggih, dan mudah digunakan manipulasi dan konversi dokumen API untuk C++ platform. Bisa langsung download versi terbarunya, tinggal buka
 [NuGet](https://www.nuget.org/packages/aspose.cells) 
 manajer paket, cari
 Aspose.Cells.Cpp 
 dan menginstal. Anda juga dapat menggunakan perintah berikut dari Package Manager Console.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Memerintah" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.Cells.Cpp


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Langkah-langkah untuk Mengonversi XLT ke HTML melalui C++" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 C++ pengembang dapat dengan mudah mengonversi file XLT ke HTML hanya dalam beberapa baris kode.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Muat file XLT menggunakan Factory::CreateIWorkbook.1. Panggil metode Simpan().1. Lewati jalur file output dengan ekstensi file (HTML).1. File HTML akan disimpan di jalur yang ditentukan.1. Buka file HTML di program yang kompatibel.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Persyaratan sistem" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Sebelum menjalankan C++ kode contoh konversi, pastikan Anda memiliki prasyarat berikut.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows atau OS yang kompatibel dengan C++ Runtime Environment untuk Windows 32 bit, Windows 64 bit, dan Linux 64 bit.- Aspose.Cells untuk C++ DLL yang dirujuk dalam proyek Anda.
- Microsoft Windows atau OS yang kompatibel dengan C++ Runtime Environment untuk Windows 32 bit, Windows 64 bit, dan Linux 64 bit.- Aspose.Cells untuk C++ DLL yang dirujuk dalam proyek Anda.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="XLT ke HTML C++ Kode Sumber Konversi" offSpacer="" %}}

```cs
// Muat XLT-nya.
intrusive_ptr<Aspose::Cells::IWorkbook> wkb = Factory::CreateIWorkbook(u"sourceFile.xlt");

// Simpan dalam format HTML.
wkb->Save(u"convertedFile.html", SaveFormat_Html);


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="Demo Langsung Konversi XLT ke HTML" sectionDescription="[Konversi XLT ke HTML](https://products.aspose.app/cells/conversion/xlt-to-html) sekarang dengan mengunjungi situs web Demo Langsung kami. Demo langsung memiliki manfaat sebagai berikut" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Tidak perlu mengunduh Aspose API." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Tidak perlu menulis kode apa pun." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Cukup unggah file XLT Anda, itu akan langsung dikonversi ke HTML." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Anda akan mendapatkan tautan unduhan." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="C++ Pustaka Manipulasi File Excel" %}}

 Excel API dapat digunakan untuk membuat, mengedit, mengonversi, dan merender format Microsoft Excel ke format yang berbeda. Selain itu, ini dapat digunakan untuk pembuatan bagan yang komprehensif, pelaporan yang dapat diskalakan, dan perhitungan yang andal dalam aplikasi perangkat lunak. Aspose.Cells adalah API mandiri dan tidak memerlukan perangkat lunak apa pun seperti Microsoft atau OpenOffice.  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="XLT" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/spreadsheet/xlt/" >}}

File dengan ekstensi .XLT adalah file template yang dibuat dengan Microsoft Excel yang merupakan aplikasi spreadsheet yang merupakan bagian dari suite Microsoft Office. Microsoft Office 97-2003 mendukung pembuatan file XLT baru serta membukanya. Versi terbaru Excel masih mampu membuka file template format lama ini. File templat semacam itu digunakan untuk membuat file Excel baru dengan cepat dengan data dan pengaturan default seperti pemformatan halaman, ukuran font, margin, bagan, dll yang dapat disimpan lebih lanjut sebagai file .XLS baru.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="HTML" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/web/html/" >}}

HTML (Hyper Text Markup Language) adalah ekstensi untuk halaman web yang dibuat untuk ditampilkan di browser. Dikenal sebagai bahasa web, HTML telah berkembang dengan persyaratan persyaratan informasi baru untuk ditampilkan sebagai bagian dari halaman web. Varian terbaru dikenal sebagai HTML 5 yang memberikan banyak fleksibilitas untuk bekerja dengan bahasa tersebut. Halaman HTML diterima dari server, di mana ini di-host, atau dapat dimuat dari sistem lokal juga. Setiap halaman HTML terdiri dari elemen HTML seperti formulir, teks, gambar, animasi, tautan, dll. Elemen-elemen ini diwakili oleh tag seperti img, a, p dan beberapa lainnya di mana setiap tag memiliki awal dan akhir. Itu juga dapat menyematkan aplikasi yang ditulis dalam bahasa skrip seperti JavaScript dan Style Sheets (CSS) untuk representasi tata letak keseluruhan.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}