---
title: Converteer XLT naar XLTM via C++ applicatie 
url: /nl/cpp/conversion/xlt-to-xltm/ 
description: Voorbeeld C++ conversiecode voor XLT-document naar XLTM-indeling. Programmeurs kunnen deze broncode gebruiken voor batch-XLT-naar-XLTM-conversie binnen elke C++-toepassing.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Converteer XLT naar XLTM via C++" h2="Hoogwaardige XLT naar XLTM-conversie met behulp van de C++-bibliotheek zonder de noodzaak van Microsoft Excel, OpenOffice of Adobe Acrobat-installatie." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="XLTM" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="DOCX" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="XLT" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Cells " subTitlepfName="for C++" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-cells" liveDemosLink="https://products.aspose.app/cells/family" docsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.cells" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/cells/cpp" learnAsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="XLT naar XLTM converteren met C++" %}}

 Om XLT naar XLTM te converteren, gebruiken we
 [Aspose.Cells voor C++](https://products.aspose.com/cells/cpp) 
 API, een veelzijdige, krachtige en gebruiksvriendelijke documentmanipulatie en conversie API voor C++-platform. Je kunt de nieuwste versie direct downloaden, gewoon openen
 [NuGet](https://www.nuget.org/packages/aspose.cells) 
 pakketbeheerder, zoek naar
 Aspose.Cells.Cpp 
 en installeren. U kunt ook de volgende opdracht gebruiken vanuit de Package Manager Console.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Opdracht" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.Cells.Cpp


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Stappen om XLT naar XLTM te converteren via C++" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 C++ ontwikkelaars kunnen het XLT-bestand gemakkelijk converteren naar XLTM in slechts een paar regels code.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Laad XLT-bestand met behulp van Factory::CreateIWorkbook.1. Roep de methode Save() aan.1. Geef het uitvoerbestandspad door met de (XLTM) bestandsextensie.1. XLTM-bestand wordt opgeslagen op het opgegeven pad.1. Open het XLTM-bestand in een compatibel programma.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="systeem vereisten" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Voordat u de conversievoorbeeldcode C++ uitvoert, moet u ervoor zorgen dat u aan de volgende vereisten voldoet.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows of een compatibel besturingssysteem met C++ Runtime Environment voor Windows 32 bit, Windows 64 bit en Linux 64 bit.- Aspose.Cells voor C++ DLL waarnaar in uw project wordt verwezen.
- Microsoft Windows of een compatibel besturingssysteem met C++ Runtime Environment voor Windows 32 bit, Windows 64 bit en Linux 64 bit.- Aspose.Cells voor C++ DLL waarnaar in uw project wordt verwezen.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="XLT naar XLTM C++ conversiebroncode" offSpacer="" %}}

```cs
// Laad de XLT.
intrusive_ptr<Aspose::Cells::IWorkbook> wkb = Factory::CreateIWorkbook(u"sourceFile.xlt");

// Opslaan in XLTM-formaat.
wkb->Save(u"convertedFile.xltm", SaveFormat_Xltm);


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="Live demo\'s van XLT naar XLTM-conversie" sectionDescription="[Converteer XLT naar XLTM](https://products.aspose.app/cells/conversion/xlt-to-xltm) op dit moment door onze Live Demo\'s-website te bezoeken. De live demo heeft de volgende voordelen:" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" U hoeft Aspose API niet te downloaden." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" U hoeft geen code te schrijven." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Upload gewoon uw XLT-bestand, het wordt direct geconverteerd naar XLTM." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" U krijgt de downloadlink." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="C++ Excel-bibliotheek voor bestandsmanipulatie" %}}

 Excel API kan worden gebruikt voor het maken, bewerken, converteren en weergeven van Microsoft Excel-indelingen naar verschillende indelingen. Bovendien kan het worden gebruikt voor uitgebreide grafieken, schaalbare rapportage en betrouwbare berekeningen binnen softwaretoepassingen. Aspose.Cells is een op zichzelf staande API en vereist geen software zoals Microsoft of OpenOffice.  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="XLT" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/spreadsheet/xlt/" >}}

Bestanden met de extensie .XLT zijn sjabloonbestanden die zijn gemaakt met Microsoft Excel, een spreadsheettoepassing die deel uitmaakt van de Microsoft Office-suite. Microsoft Office 97-2003 ondersteunde het maken en openen van nieuwe XLT-bestanden. De nieuwste versie van Excel is nog steeds in staat om dit oude formaat sjabloonbestanden te openen. Een dergelijk sjabloonbestand wordt gebruikt om snel nieuwe Excel-bestanden te maken met standaardgegevens en instellingen zoals pagina-opmaak, lettergrootte, marges, grafieken, enz. die verder kunnen worden opgeslagen als nieuwe .XLS-bestanden.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="XLTM" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/spreadsheet/xltm/" >}}

De XLTM-bestandsextensie vertegenwoordigt bestanden die door Microsoft Excel zijn gegenereerd als sjabloonbestanden met ingeschakelde macro's. XLTM-bestanden lijken qua structuur op XLTX, behalve dat de laatste geen ondersteuning biedt voor het maken van sjabloonbestanden met macro's. Dergelijke sjabloonbestanden worden gebruikt om de lay-out, opmaak en andere instellingen samen met de macro's te genereren en in te stellen om het maken van vergelijkbare XLSX-bestanden te vergemakkelijken.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}