---
title: Konwertuj XLT na XML za pomocą aplikacji C++ 

description: Przykładowy kod konwersji C++ dla dokumentu XLT do formatu XML. Programiści mogą używać tego kodu źródłowego do wsadowej konwersji XLT na XML w dowolnej aplikacji C++.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Konwertuj XLT na XML za pomocą C++" h2="Wysokowydajna konwersja XLT do XML przy użyciu biblioteki C++ bez konieczności instalacji Microsoft Excel, OpenOffice lub Adobe Acrobat." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="XML" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="DOCX" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="XLT" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Cells " subTitlepfName="for C++" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-cells" liveDemosLink="https://products.aspose.app/cells/family" docsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.cells" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/cells/cpp" learnAsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Jak przekonwertować XLT na XML za pomocą C++" %}}

 Aby przekonwertować XLT na XML, użyjemy
 [Aspose.Cells dla C++](https://products.aspose.com/cells/cpp) 
 API, który jest bogatym w funkcje, wydajnym i łatwym w użyciu narzędziem do manipulacji i konwersji dokumentów API na platformę C++. Możesz pobrać jego najnowszą wersję bezpośrednio, po prostu otwórz
 [NuGet](https://www.nuget.org/packages/aspose.cells) 
 menedżer pakietów, szukaj
 Aspose.Cells.Cpp 
 i zainstaluj. Możesz również użyć następującego polecenia z konsoli Menedżera pakietów.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Komenda" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.Cells.Cpp


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Kroki, aby przekonwertować XLT na XML za pomocą C++" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 C++ programiści mogą łatwo przekonwertować plik XLT na XML w zaledwie kilku wierszach kodu.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Załaduj plik XLT przy użyciu Factory::CreateIWorkbook.1. Wywołaj metodę Save().1. Przekaż ścieżkę pliku wyjściowego z rozszerzeniem pliku (XML).1. Plik XML zostanie zapisany pod określoną ścieżką.1. Otwórz plik XML w kompatybilnym programie.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="wymagania systemowe" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Przed uruchomieniem przykładowego kodu konwersji C++ upewnij się, że spełniasz następujące wymagania wstępne.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows lub zgodny system operacyjny z C++ Runtime Environment dla Windows 32-bitowy, Windows 64-bitowy i Linux 64-bitowy.- Aspose.Cells dla C++ DLL, do którego odwołuje się Twój projekt.
- Microsoft Windows lub zgodny system operacyjny z C++ Runtime Environment dla Windows 32-bitowy, Windows 64-bitowy i Linux 64-bitowy.- Aspose.Cells dla C++ DLL, do którego odwołuje się Twój projekt.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="XLT do XML C++ Kod źródłowy konwersji" offSpacer="" %}}

```cs
// Załaduj XLT.
intrusive_ptr<Aspose::Cells::IWorkbook> wkb = Factory::CreateIWorkbook(u"sourceFile.xlt");

// Zapisz w formacie XML.
wkb->Save(u"convertedFile.xml", SaveFormat_Xml);


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="Prezentacje na żywo z konwersją XLT do XML" sectionDescription="[Konwertuj XLT na XML](https://products.aspose.app/cells/conversion/xlt-to-xml) teraz, odwiedzając naszą stronę Live Demos. Demo na żywo ma następujące zalety" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Nie ma potrzeby pobierania Aspose API." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Nie musisz pisać żadnego kodu." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Po prostu prześlij swój plik XLT, zostanie on natychmiast przekonwertowany do formatu XML." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Otrzymasz link do pobrania." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="C++ Biblioteka manipulacji plikami Excel" %}}

 Excel API może być używany do tworzenia, edytowania, konwertowania i renderowania formatów Microsoft Excel do różnych formatów. Co więcej, może być używany do kompleksowych wykresów, skalowalnych raportów i niezawodnych obliczeń w aplikacjach. Aspose.Cells jest samodzielnym API i nie wymaga żadnego oprogramowania takiego jak Microsoft czy OpenOffice.  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="XLT" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/spreadsheet/xlt/" >}}

Pliki z rozszerzeniem .XLT to pliki szablonów utworzone za pomocą programu Microsoft Excel, który jest aplikacją arkusza kalkulacyjnego, która jest częścią pakietu Microsoft Office. Microsoft Office 97-2003 obsługiwał tworzenie nowych plików XLT, a także ich otwieranie. Najnowsza wersja programu Excel nadal umożliwia otwieranie plików szablonów w starym formacie. Taki plik szablonu służy do szybkiego tworzenia nowych plików Excela z domyślnymi danymi i ustawieniami, takimi jak formatowanie strony, rozmiar czcionki, marginesy, wykresy itp., które można dalej zapisywać jako nowe pliki .XLS.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="XML" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/web/xml/" >}}

XML oznacza Extensible Markup Language, który jest podobny do HTML, ale różni się w użyciu znaczników do definiowania obiektów. Cała idea stworzenia formatu pliku XML polegała na przechowywaniu i transporcie danych bez uzależnienia od narzędzi programowych lub sprzętowych. Jego popularność wynika z tego, że jest czytelny zarówno dla ludzi, jak i maszyn. Umożliwia to tworzenie wspólnych protokołów danych w postaci obiektów, które mają być przechowywane i udostępniane w sieci, takiej jak World Wide Web (WWW). „X” w XML oznacza rozszerzalność, co oznacza, że język można rozszerzyć na dowolną liczbę symboli zgodnie z wymaganiami użytkownika. Z tych funkcji korzysta wiele standardowych formatów plików, takich jak Microsoft Open XML, LibreOffice OpenDocument, XHTML i SVG.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
