---
title: C++ uygulaması aracılığıyla XLSM'yi XLSB'ye dönüştürün 

description: XLSM belgesi için XLSB biçimine örnek C++ dönüştürme kodu. Programcılar, herhangi bir C++ Uygulamasında toplu XLSM'den XLSB'ye dönüştürme için bu kaynak kodunu kullanabilir.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="C++ aracılığıyla XLSM\'yi XLSB\'ye dönüştürün" h2="Microsoft Excel, OpenOffice veya Adobe Acrobat kurulumuna ihtiyaç duymadan C++ kitaplığını kullanarak yüksek performanslı XLSM\'den XLSB\'ye dönüştürme." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="XLSB" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="DOCX" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="XLSM" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Cells " subTitlepfName="for C++" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-cells" liveDemosLink="https://products.aspose.app/cells/family" docsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.cells" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/cells/cpp" learnAsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="C++ Kullanarak XLSM\'yi XLSB\'ye Dönüştürme" %}}

 XLSM'yi XLSB'ye dönüştürmek için kullanacağız
 [C++ için Aspose.Cells](https://products.aspose.com/cells/cpp) 
 C++ platformu için zengin özelliklere sahip, güçlü ve kullanımı kolay bir belge işleme ve dönüştürme API olan API. En son sürümünü doğrudan indirebilirsiniz, sadece açın
 [NuGet](https://www.nuget.org/packages/aspose.cells) 
 paket yöneticisi, ara
 Aspose.Cells.Cpp 
 ve yükleyin. Paket Yöneticisi Konsolundan aşağıdaki komutu da kullanabilirsiniz.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Emretmek" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.Cells.Cpp


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="C++ aracılığıyla XLSM\'yi XLSB\'ye Dönüştürme Adımları" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 C++ geliştiricileri, yalnızca birkaç kod satırıyla XLSM dosyasını kolayca XLSB'ye dönüştürebilir.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Factory::CreateIWorkbook kullanarak XLSM dosyasını yükleyin.1. Save() yöntemini çağırın.1. Çıktı dosyası yolunu (XLSB) dosya uzantısıyla iletin.1. XLSB dosyası belirtilen yola kaydedilecektir.1. XLSB dosyasını uyumlu programda açın.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="sistem gereksinimleri" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 C++ dönüştürme örnek kodunu çalıştırmadan önce aşağıdaki ön koşullara sahip olduğunuzdan emin olun.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows veya Windows 32 bit, Windows 64 bit ve Linux 64 bit için C++ Runtime Environment ile uyumlu bir işletim sistemi.- Projenizde başvurulan C++ DLL için Aspose.Cells.
- Microsoft Windows veya Windows 32 bit, Windows 64 bit ve Linux 64 bit için C++ Runtime Environment ile uyumlu bir işletim sistemi.- Projenizde başvurulan C++ DLL için Aspose.Cells.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="XLSM\'den XLSB\'ye C++ Dönüşüm Kaynak Kodu" offSpacer="" %}}

```cs
// XLSM'yi yükleyin.
intrusive_ptr<Aspose::Cells::IWorkbook> wkb = Factory::CreateIWorkbook(u"sourceFile.xlsm");

// XLSB formatında kaydedin.
wkb->Save(u"convertedFile.xlsb", SaveFormat_Xlsb);


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="XLSM\'den XLSB\'ye Dönüşüm Canlı Demoları" sectionDescription="[XLSM\'yi XLSB\'ye dönüştür](https://products.aspose.app/cells/conversion/xlsm-to-xlsb) Hemen şimdi Canlı Demolar web sitemizi ziyaret ederek. Canlı demo aşağıdaki avantajlara sahiptir." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Aspose API dosyasını indirmenize gerek yok." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Herhangi bir kod yazmaya gerek yok." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Sadece XLSM dosyanızı yükleyin, anında XLSB\'ye dönüştürülecektir." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" İndirme bağlantısını alacaksınız." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="C++ Excel Dosya Manipülasyon Kitaplığı" %}}

 Excel API, Microsoft Excel biçimlerini oluşturmak, düzenlemek, dönüştürmek ve farklı biçimlere dönüştürmek için kullanılabilir. Ayrıca, yazılım uygulamalarında kapsamlı çizelgeleme, ölçeklenebilir raporlama ve güvenilir hesaplamalar için kullanılabilir. Aspose.Cells, bağımsız bir API'dir ve Microsoft veya OpenOffice gibi herhangi bir yazılım gerektirmez.  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="XLSM" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/spreadsheet/xlsm/" >}}

XLSM uzantılı dosyalar, Makroları destekleyen bir Elektronik Tablo dosyası türüdür. Uygulama açısından, bir Makro, süreçleri otomatikleştirmek için kullanılan bir dizi talimattır. Tekrar tekrar gerçekleştirilen adımları kaydetmek için bir makro kullanılır ve makroyu tekrar çalıştırarak eylemleri gerçekleştirmeyi kolaylaştırır. Makrolar, Visual Basic Düzenleyici kullanılarak Excel Çalışma Kitabı içinden Microsoft'un Visual Basic for Applications (VBA) ile programlanır ve doğrudan oradan çalıştırılabilir/hata ayıklanabilir.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="XLSB" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/spreadsheet/xlsb/" >}}

XLSB dosya biçimi, Excel çalışma kitabı içeriğini belirten bir kayıtlar ve yapılar topluluğu olan Excel İkili Dosya Biçimi'ni belirtir. İçerik, yapılandırılmamış veya yarı yapılandırılmış sayı tabloları, metin veya hem sayılar hem de metin, formüller, harici veri bağlantıları, çizelgeler ve resimler içerebilir. (Açık XML dosya biçimine dayanan) XLSX'in aksine, XLSB ikili Excel çalışma kitabı dosyasını temsil eder. XLSB dosyaları daha hızlı okunabilir ve yazılabilir, bu da onları büyük dosyalarla çalışmak için kullanışlı hale getirir. XLSX (ve daha önce XLS), çalışma kitaplarını kaydetmek için en yaygın kullanıcı tarafından seçilen dosya biçimleri olduğundan, XLSB nadiren çalışma kitaplarını depolamak için kullanılır. Microsoft Office 2007 ve üzeri ile açılabilir.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
