---
title: Konvertieren Sie XLT in ODS über die Anwendung C++ 
url: /de/cpp/conversion/xlt-to-ods/ 
description: Beispiel-Umwandlungscode C++ für das XLT-Dokument in das ODS-Format. Programmierer können diesen Quellcode für die Batch-Konvertierung von XLT in ODS in jeder C++-Anwendung verwenden.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Konvertieren Sie XLT in ODS über C++" h2="Leistungsstarke XLT-zu-ODS-Konvertierung mithilfe der C++-Bibliothek ohne die Notwendigkeit einer Installation von Microsoft Excel, OpenOffice oder Adobe Acrobat." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="ODS" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="DOCX" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="XLT" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Cells " subTitlepfName="for C++" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-cells" liveDemosLink="https://products.aspose.app/cells/family" docsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.cells" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/cells/cpp" learnAsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="So konvertieren Sie XLT in ODS mit C++" %}}

 Um XLT in ODS umzuwandeln, verwenden wir
 [Aspose.Cells für C++](https://products.aspose.com/cells/cpp) 
 API, eine funktionsreiche, leistungsstarke und benutzerfreundliche Dokumentbearbeitungs- und Konvertierungs-API für die C++-Plattform. Sie können die neueste Version direkt herunterladen, einfach öffnen
 [NuGet](https://www.nuget.org/packages/aspose.cells) 
 Paketmanager, suche nach
 Aspose.Cells.Cpp 
 und installieren. Sie können auch den folgenden Befehl in der Paket-Manager-Konsole verwenden.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Befehl" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.Cells.Cpp


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Schritte zum Konvertieren von XLT in ODS über C++" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 C++-Entwickler können XLT-Dateien in nur wenigen Codezeilen problemlos in ODS konvertieren.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Laden Sie die XLT-Datei mit Factory::CreateIWorkbook.1. Rufen Sie die Save()-Methode auf.1. Übergeben Sie den Ausgabedateipfad mit der Dateierweiterung (ODS).1. ODS-Datei wird unter dem angegebenen Pfad gespeichert.1. Öffnen Sie die ODS-Datei in einem kompatiblen Programm.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="System Anforderungen" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Stellen Sie vor dem Ausführen des Conversion-Beispielcodes C++ sicher, dass Sie die folgenden Voraussetzungen erfüllen.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows oder ein kompatibles Betriebssystem mit C++ Runtime Environment für Windows 32 Bit, Windows 64 Bit und Linux 64 Bit.- Aspose.Cells für C++ DLL, auf die in Ihrem Projekt verwiesen wird.
- Microsoft Windows oder ein kompatibles Betriebssystem mit C++ Runtime Environment für Windows 32 Bit, Windows 64 Bit und Linux 64 Bit.- Aspose.Cells für C++ DLL, auf die in Ihrem Projekt verwiesen wird.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Umwandlungsquellcode von XLT zu ODS C++" offSpacer="" %}}

```cs
// Laden Sie das XLT.
intrusive_ptr<Aspose::Cells::IWorkbook> wkb = Factory::CreateIWorkbook(u"sourceFile.xlt");

// Im ODS-Format speichern.
wkb->Save(u"convertedFile.ods", SaveFormat_Ods);


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="XLT-zu-ODS-Konvertierung Live-Demos" sectionDescription="[XLT in ODS umwandeln](https://products.aspose.app/cells/conversion/xlt-to-ods) jetzt, indem Sie unsere Live-Demo-Website besuchen. Die Live-Demo hat die folgenden Vorteile" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Aspose API muss nicht heruntergeladen werden." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Es muss kein Code geschrieben werden." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Laden Sie einfach Ihre XLT-Datei hoch, sie wird sofort in ODS konvertiert." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Sie erhalten den Download-Link." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="C++ Bibliothek zur Bearbeitung von Excel-Dateien" %}}

 Excel API kann zum Erstellen, Bearbeiten, Konvertieren und Rendern von Microsoft Excel-Formaten in verschiedene Formate verwendet werden. Darüber hinaus kann es für umfassende Diagramme, skalierbare Berichte und zuverlässige Berechnungen innerhalb von Softwareanwendungen verwendet werden. Aspose.Cells ist ein eigenständiges API und erfordert keine Software wie Microsoft oder OpenOffice.  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="XLT" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/spreadsheet/xlt/" >}}

Dateien mit der Erweiterung .XLT sind Vorlagendateien, die mit Microsoft Excel erstellt wurden, einer Tabellenkalkulationsanwendung, die Teil der Microsoft Office-Suite ist. Microsoft Office 97-2003 unterstützte das Erstellen neuer XLT-Dateien sowie das Öffnen dieser. Die neueste Version von Excel ist immer noch in der Lage, Vorlagendateien dieses alten Formats zu öffnen. Eine solche Vorlagendatei wird verwendet, um schnell neue Excel-Dateien mit Standarddaten und -einstellungen wie Seitenformatierung, Schriftgröße, Ränder, Diagramme usw. zu erstellen, die als neue .XLS-Dateien weiter gespeichert werden können.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="ODS" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/spreadsheet/ods/" >}}

Dateien mit der ODS-Erweiterung stehen für OpenDocument Spreadsheet Document-Format, das vom Benutzer bearbeitet werden kann. Daten werden in der ODF-Datei in Zeilen und Spalten gespeichert. Es ist ein XML-basiertes Format und einer von mehreren Untertypen in der Familie der Open Document Formats (ODF). Das Format wird als Teil der ODF 1.2-Spezifikationen spezifiziert, die von OASIS veröffentlicht und gepflegt werden. Eine Reihe von Anwendungen unter Windows sowie anderen Betriebssystemen können ODS-Dateien zum Bearbeiten und Manipulieren öffnen, darunter Microsoft Excel, NeoOffice und LibreOffice. ODS-Dateien können von verschiedenen Anwendungen auch in andere Tabellenkalkulationsformate wie XLS, XLSX und andere konvertiert werden.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}