---
title: Convertir TXT en XLSB via l'application C++ 

description: Exemple de code de conversion C++ pour le document TXT au format XLSB. Les programmeurs peuvent utiliser ce code source pour la conversion par lots de TXT en XLSB dans n'importe quelle application C++.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Convertir TXT en XLSB via C++" h2="Conversion TXT vers XLSB haute performance à l\'aide de la bibliothèque C++ sans avoir besoin de l\'installation de Microsoft Excel, OpenOffice ou Adobe Acrobat." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="XLSB" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="DOCX" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="TXT" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Cells " subTitlepfName="for C++" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-cells" liveDemosLink="https://products.aspose.app/cells/family" docsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.cells" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/cells/cpp" learnAsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Comment convertir TXT en XLSB en utilisant C++" %}}

 Pour convertir TXT en XLSB, nous utiliserons
 [Aspose.Cells pour C++](https://products.aspose.com/cells/cpp) 
 API qui est une plate-forme de manipulation et de conversion de documents riche en fonctionnalités, puissante et facile à utiliser API pour C++. Vous pouvez télécharger sa dernière version directement, il suffit d'ouvrir
 [NuGet](https://www.nuget.org/packages/aspose.cells) 
 gestionnaire de paquets, recherchez
 Aspose.Cells.Cpp 
 et installer. Vous pouvez également utiliser la commande suivante à partir de la console du gestionnaire de packages.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Commande" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.Cells.Cpp


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Étapes pour convertir TXT en XLSB via C++" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Les développeurs C++ peuvent facilement convertir un fichier TXT en XLSB en quelques lignes de code seulement.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Chargez le fichier TXT à l'aide de Factory :: CreateIWorkbook.1. Appelez la méthode Save().1. Transmettez le chemin du fichier de sortie avec l'extension de fichier (XLSB).1. Le fichier XLSB sera enregistré dans le chemin spécifié.1. Ouvrez le fichier XLSB dans un programme compatible.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Configuration requise" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Avant d'exécuter l'exemple de code de conversion C++, assurez-vous que vous disposez des prérequis suivants.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows ou un système d'exploitation compatible avec C++ Runtime Environment pour Windows 32 bits, Windows 64 bits et Linux 64 bits.- Aspose.Cells pour C++ DLL référencée dans votre projet.
- Microsoft Windows ou un système d'exploitation compatible avec C++ Runtime Environment pour Windows 32 bits, Windows 64 bits et Linux 64 bits.- Aspose.Cells pour C++ DLL référencée dans votre projet.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="TXT vers XLSB C++ Code source de conversion" offSpacer="" %}}

```cs
// Chargez le TXT.
intrusive_ptr<Aspose::Cells::IWorkbook> wkb = Factory::CreateIWorkbook(u"sourceFile.txt");

// Enregistrer au format XLSB.
wkb->Save(u"convertedFile.xlsb", SaveFormat_Xlsb);


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="Démonstrations en direct de la conversion TXT en XLSB" sectionDescription="[Convertir TXT en XLSB](https://products.aspose.app/cells/conversion/txt-to-xlsb) dès maintenant en visitant notre site Web Live Demos. La démonstration en direct présente les avantages suivants" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Pas besoin de télécharger Aspose API." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Pas besoin d\'écrire de code." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Téléchargez simplement votre fichier TXT, il sera converti instantanément en XLSB." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Vous obtiendrez le lien de téléchargement." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="C++ Bibliothèque de manipulation de fichiers Excel" %}}

 Excel API peut être utilisé pour créer, modifier, convertir et restituer des formats Microsoft Excel dans différents formats. De plus, il peut être utilisé pour des graphiques complets, des rapports évolutifs et des calculs fiables dans les applications logicielles. Aspose.Cells est un API autonome et ne nécessite aucun logiciel comme Microsoft ou OpenOffice.  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="TXT" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/word-processing/txt/" >}}

Un fichier avec l'extension .TXT représente un document texte qui contient du texte brut sous forme de lignes. Les paragraphes d'un document texte sont reconnus par des retours chariot et sont utilisés pour une meilleure organisation du contenu du fichier. Un document texte standard peut être ouvert dans n'importe quel éditeur de texte ou application de traitement de texte sur différents systèmes d'exploitation. Tout le texte contenu dans un tel fichier est dans un format lisible par l'homme et représenté par une séquence de caractères.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="XLSB" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/spreadsheet/xlsb/" >}}

Le format de fichier XLSB spécifie le format de fichier binaire Excel, qui est une collection d'enregistrements et de structures qui spécifient le contenu du classeur Excel. Le contenu peut inclure des tableaux de nombres non structurés ou semi-structurés, du texte, ou à la fois des nombres et du texte, des formules, des connexions de données externes, des graphiques et des images. Contrairement à XLSX (qui est basé sur le format de fichier Open XML), le XLSB représente un fichier de classeur Excel binaire. Les fichiers XLSB peuvent être lus et écrits plus rapidement, ce qui les rend utiles pour travailler avec des fichiers volumineux. XLSB est rarement utilisé pour stocker des classeurs, car XLSX (et auparavant XLS) sont les formats de fichier sélectionnés par l'utilisateur les plus courants pour enregistrer des classeurs. Il peut être ouvert par Microsoft Office 2007 et supérieur.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
