---
title: Konvertera JSON till PDF via appen C++ 

description: Exempel på konverteringskod för C++ för JSON-dokument till PDF-format. Programmerare kan använda den här källkoden för batchkonvertering av JSON till PDF i alla C++-program.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Konvertera JSON till PDF via C++" h2="Högpresterande JSON till PDF-konvertering med hjälp av C++-biblioteket utan behov av installation av Microsoft Excel, OpenOffice eller Adobe Acrobat." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="PDF" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="DOCX" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="JSON" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Cells " subTitlepfName="for C++" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-cells" liveDemosLink="https://products.aspose.app/cells/family" docsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.cells" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/cells/cpp" learnAsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Så här konverterar du JSON till PDF med C++" %}}

 För att konvertera JSON till PDF kommer vi att använda
 [Aspose.Cells för C++](https://products.aspose.com/cells/cpp) 
 API som är en funktionsrik, kraftfull och lättanvänd dokumenthantering och konvertering API för C++-plattformen. Du kan ladda ner den senaste versionen direkt, bara öppna
 [NuGet](https://www.nuget.org/packages/aspose.cells) 
 pakethanterare, sök efter
 Aspose.Cells.Cpp 
 och installera. Du kan också använda följande kommando från Package Manager Console.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Kommando" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.Cells.Cpp


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Steg för att konvertera JSON till PDF via C++" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 C++-utvecklare kan enkelt konvertera JSON-fil till PDF på bara några rader kod.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Ladda JSON-fil med Factory::CreateIWorkbook.1. Anropa metoden Save().1. Skicka utdatafilens sökväg med (PDF) filtillägg.1. PDF-filen kommer att sparas på den angivna sökvägen.1. Öppna PDF-filen i ett kompatibelt program.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Systemkrav" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Innan du kör C++ omvandlingsexempelkoden, se till att du har följande förutsättningar.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows eller ett kompatibelt operativsystem med C++ Runtime Environment för Windows 32-bitars, Windows 64-bitars och Linux 64-bitars.- Aspose.Cells för C++ DLL som refereras till i ditt projekt.
- Microsoft Windows eller ett kompatibelt operativsystem med C++ Runtime Environment för Windows 32-bitars, Windows 64-bitars och Linux 64-bitars.- Aspose.Cells för C++ DLL som refereras till i ditt projekt.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="JSON till PDF C++ omvandlingskällkod" offSpacer="" %}}

```cs
// Ladda JSON.
intrusive_ptr<Aspose::Cells::IWorkbook> wkb = Factory::CreateIWorkbook(u"sourceFile.json");

// Spara i PDF-format.
wkb->Save(u"convertedFile.pdf", SaveFormat_Pdf);


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="JSON till PDF-konvertering Live Demos" sectionDescription="[Konvertera JSON till PDF](https://products.aspose.app/cells/conversion/json-to-pdf) just nu genom att besöka vår Live Demos-webbplats. Livedemon har följande fördelar" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Du behöver inte ladda ned Aspose API." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Du behöver inte skriva någon kod." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Ladda bara upp din JSON-fil, den konverteras omedelbart till PDF." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Du kommer att få nedladdningslänken." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="C++ Excel-filhanteringsbibliotek" %}}

 Excel API kan användas för att skapa, redigera, konvertera och återge Microsoft Excel-format till olika format. Dessutom kan den användas för omfattande kartläggning, skalbar rapportering och tillförlitliga beräkningar inom mjukvaruapplikationer. Aspose.Cells är en fristående API och kräver ingen programvara som Microsoft eller OpenOffice.  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="JSON" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/web/json/" >}}

JSON (JavaScript Object Notation) är ett öppet standardfilformat för att dela data som använder läsbar text för att lagra och överföra data. JSON-filer lagras med tillägget .json. JSON kräver mindre formatering och är ett bra alternativ för XML. JSON härrör från JavaScript men är ett språkoberoende dataformat. Generering och analys av JSON stöds av många moderna programmeringsspråk. application/json är mediatypen som används för JSON.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="PDF" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/view/pdf/" >}}

Portable Document Format (PDF) är en typ av dokument som skapades av Adobe redan på 1990-talet. Syftet med detta filformat var att införa en standard för representation av dokument och annat referensmaterial i ett format som är oberoende av applikationsprogramvara, hårdvara samt operativsystem. PDF-filer kan öppnas i Adobe Acrobat Reader/Writer samt i de flesta moderna webbläsare som Chrome, Safari, Firefox via tillägg/plugin-program. De flesta av de kommersiellt tillgängliga programvarupaketen erbjuder även konvertering av sina dokument till PDF-filformat utan krav på någon ytterligare programvarukomponent. Således har PDF-filformatet full förmåga att innehålla information som text, bilder, hyperlänkar, formulärfält, rich media, digitala signaturer, bilagor, metadata, geospatiala funktioner och 3D-objekt i det som kan bli en del av källdokumentet.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
