---
title: "HTML fájlformátumok megtekintése a következőn keresztül: .NET "

description: C# forráskód HTML-dokumentumok betöltéséhez, megjelenítéséhez és megjelenítéséhez .NET Framework, .NET Core, Windows Azure, Mono vagy Xamarin platformokon.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="HTML fájlnézegető for .NET" h2="Tekintse meg az Excel és OpenOffice táblázatokat, például a HTML-t Microsoft Excel vagy Office Automation nélkül." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-net.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="DOC" pfName="Aspose.Cells" subTitlepfName="for .NET" downloadUrl="" fileiconsmall1="HTML" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="DOC" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Cells " subTitlepfName="for .NET" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-net.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-cells" liveDemosLink="https://products.aspose.app/cells/family" docsLink="https://docs.aspose.com/cells/net" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/cells/net" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.cells" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/cells/net" learnAsLink="https://docs.aspose.com/cells/net" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="HTML-fájl megtekintése a következővel: C#" %}}

A HTML-fájl megtekintéséhez használjuk <a href="https://products.aspose.com/cells/net">Aspose.Cells for .NET</a> API, amely funkciókban gazdag, hatékony és könnyen használható API a C# platformhoz, amely bármely Viewer-rel használható. Nyisd ki <a href="https://www.nuget.org/packages/aspose.cells">NuGet</a> csomagkezelő, keressen <b>Aspose.Cells</b> és telepítse. A következő parancsot is használhatja a Package Manager konzolból.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Csomagkezelő konzolparancs" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.Cells


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Lépések a HTML megtekintéséhez a következőn keresztül: C#" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 A Aspose.Cells segítségével a fejlesztők egyszerűen megtekinthetik a HTML-fájlt néhány sornyi kóddal.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Töltse be a HTML-fájlt a munkafüzet egy példányába1. Hozzon létre egy HtmlSaveOptions példányt, és állítsa igazra az ExportHeadings tulajdonságot1. Mentse el a HTML fájlt HTML formátumban a Workbook.Save metódussal1. Az eredményül kapott HTML betöltése az alapértelmezett böngészőbe a Process.Start segítségével

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="rendszerkövetelmények" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 A(z) Aspose.Cells for .NET minden nagyobb operációs rendszeren támogatott. Csak győződjön meg arról, hogy rendelkezik a következő előfeltételekkel.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows vagy kompatibilis operációs rendszer .NET Framework, .NET Core, Windows Azure, Mono vagy Xamarin platformokkal- Fejlesztői környezet, például a Microsoft Visual Studio- A projektben hivatkozott Aspose.Cells for .NET
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="C# példakód a HTML-fájl megtekintéséhez" offSpacer="" %}}

```cs


string output = System.IO.Path.GetTempPath() + Guid.NewGuid().ToString() + ".html";

// töltse be a HTML-fájlt a munkafüzet egy példányába
var book = new Aspose.Cells.Workbook("template.html");
// hozzon létre egy HtmlSaveOptions példányt, és állítsa az ExportHeadings tulajdonságot true értékre
var options = new Aspose.Cells.HtmlSaveOptions();
options.ExportHeadings = true;

// mentse a HTML fájlt HTML formátumban
book.Save(output, options);
// Az eredményül kapott HTML betöltése az alapértelmezett böngészőbe
System.Diagnostics.Process.Start(output);


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="" %}}

A Aspose.Cells API segítségével Microsoft Excel formátumokat hozhat létre, szerkeszthet, konvertálhat és renderelhet különböző formátumokká. Ezenkívül használható átfogó diagramok készítésére, méretezhető jelentésekre és megbízható számításokra a szoftveralkalmazásokon belül. A Aspose.Cells egy önálló API, és nem igényel olyan szoftvert, mint a Microsoft vagy az OpenOffice.    



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="Ingyenes alkalmazás a HTML megtekintéséhez" sectionDescription="Tekintse meg élő bemutatóinkat [HTML megtekintése](https://products.aspose.app/cells/viewer/html) a következő előnyökkel." >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Nem kell letölteni vagy beállítani semmit" >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Nem kell kódot írni vagy fordítani" >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Csak töltsön fel HTML fájlt, és nyomja meg a \"Nézet\" gombot" >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Ha szükséges, töltsön le HTML fájlt a hivatkozásról" >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="HTML" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/web/html/" >}}
A HTML (Hyper Text Markup Language) a böngészőben való megjelenítésre létrehozott weboldalak kiterjesztése. A web nyelveként ismert HTML a weboldalak részeként történő megjelenítéséhez szükséges új információs követelményekkel fejlődött. A legújabb változat HTML 5 néven ismert, amely nagy rugalmasságot biztosít a nyelvvel való munkavégzéshez. A HTML oldalak vagy a szerverről érkeznek, ahol ezeket tárolják, vagy a helyi rendszerről is betölthetők. Minden HTML-oldal HTML-elemekből áll, például űrlapokból, szövegekből, képekből, animációkból, hivatkozásokból stb. Ezeket az elemeket olyan címkék képviselik, mint például az img, a, p és még sok más, ahol minden címkének van eleje és vége. Szkriptnyelveken, például JavaScripten és stíluslapokon (CSS) írt alkalmazásokat is beágyazhat az általános elrendezés megjelenítéséhez.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
