---
title: Προβολή μορφών αρχείων HTML μέσω .NET 

description: C# πηγαίος κώδικας για φόρτωση, απόδοση και εμφάνιση εγγράφων HTML σε πλατφόρμες .NET Framework, .NET Core, Windows Azure, Mono ή Xamarin.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Πρόγραμμα προβολής αρχείων HTML for .NET" h2="Προβάλετε υπολογιστικά φύλλα Excel & OpenOffice όπως HTML χωρίς να απαιτείται Microsoft Excel ή Office Automation." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-net.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="DOC" pfName="Aspose.Cells" subTitlepfName="for .NET" downloadUrl="" fileiconsmall1="HTML" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="DOC" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Cells " subTitlepfName="for .NET" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-net.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-cells" liveDemosLink="https://products.aspose.app/cells/family" docsLink="https://docs.aspose.com/cells/net" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/cells/net" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.cells" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/cells/net" learnAsLink="https://docs.aspose.com/cells/net" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Τρόπος προβολής αρχείου HTML χρησιμοποιώντας το C#" %}}

Για να προβάλουμε το αρχείο HTML, θα χρησιμοποιήσουμε <a href="https://products.aspose.com/cells/net">Aspose.Cells for .NET</a> API που είναι μια πλούσια σε χαρακτηριστικά, ισχυρή και εύκολη στη χρήση πλατφόρμα API για C# που μπορεί να χρησιμοποιηθεί με οποιοδήποτε πρόγραμμα προβολής. Ανοιξε <a href="https://www.nuget.org/packages/aspose.cells">NuGet</a> διαχειριστής πακέτων, αναζητήστε <b>Aspose.Cells</b> και εγκαταστήστε. Μπορείτε επίσης να χρησιμοποιήσετε την ακόλουθη εντολή από την Κονσόλα Package Manager.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Εντολή κονσόλας διαχείρισης πακέτων" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.Cells


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Βήματα για την προβολή HTML μέσω C#" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Το Aspose.Cells διευκολύνει τους προγραμματιστές να προβάλλουν το αρχείο HTML με λίγες μόνο γραμμές κώδικα.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Φορτώστε το αρχείο HTML σε μια παρουσία του βιβλίου εργασίας1. Δημιουργήστε μια παρουσία του HtmlSaveOptions και ορίστε την ιδιότητα ExportHeadings σε true1. Αποθηκεύστε το αρχείο HTML σε μορφή HTML χρησιμοποιώντας τη μέθοδο Workbook.Save1. Φόρτωση HTML που προκύπτει στο προεπιλεγμένο πρόγραμμα περιήγησης με το Process.Start

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Απαιτήσεις συστήματος" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Το Aspose.Cells for .NET υποστηρίζεται σε όλα τα κύρια λειτουργικά συστήματα. Απλώς βεβαιωθείτε ότι έχετε τις ακόλουθες προϋποθέσεις.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows ή συμβατό λειτουργικό σύστημα με πλατφόρμες .NET Framework, .NET Core, Windows Azure, Mono ή Xamarin- Περιβάλλον ανάπτυξης όπως το Microsoft Visual Studio- Το Aspose.Cells for .NET αναφέρεται στο έργο σας
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="C# παράδειγμα κώδικα για προβολή αρχείου HTML" offSpacer="" %}}

```cs


string output = System.IO.Path.GetTempPath() + Guid.NewGuid().ToString() + ".html";

// φορτώστε το αρχείο HTML σε μια παρουσία του βιβλίου εργασίας
var book = new Aspose.Cells.Workbook("template.html");
// δημιουργήστε μια παρουσία του HtmlSaveOptions και ορίστε την ιδιότητα ExportHeadings σε true
var options = new Aspose.Cells.HtmlSaveOptions();
options.ExportHeadings = true;

// αποθηκεύστε το αρχείο HTML σε μορφή HTML
book.Save(output, options);
// φόρτωση HTML που προκύπτει στο προεπιλεγμένο πρόγραμμα περιήγησης
System.Diagnostics.Process.Start(output);


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="" %}}

Το Aspose.Cells API μπορεί να χρησιμοποιηθεί για τη δημιουργία, επεξεργασία, μετατροπή και απόδοση μορφών Microsoft Excel σε διαφορετικές μορφές. Επιπλέον, μπορεί να χρησιμοποιηθεί για ολοκληρωμένη χαρτογράφηση, κλιμακούμενη αναφορά και αξιόπιστους υπολογισμούς εντός εφαρμογών λογισμικού. Το Aspose.Cells είναι αυτόνομο API και δεν απαιτεί λογισμικό όπως η Microsoft ή το OpenOffice.    



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="Δωρεάν εφαρμογή για προβολή HTML" sectionDescription="Ελέγξτε τις ζωντανές επιδείξεις μας σε [Προβολή HTML](https://products.aspose.app/cells/viewer/html) με τα ακόλουθα οφέλη." >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Δεν χρειάζεται να κατεβάσετε ή να ρυθμίσετε τίποτα" >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Δεν χρειάζεται να γράψετε ή να μεταγλωττίσετε κώδικα" >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Απλώς μεταφορτώστε το αρχείο HTML και πατήστε το κουμπί \"Προβολή\"." >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Κατεβάστε το αρχείο HTML από τον σύνδεσμο, εάν απαιτείται" >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="HTML" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/web/html/" >}}
Η HTML (Hyper Text Markup Language) είναι η επέκταση για ιστοσελίδες που δημιουργούνται για εμφάνιση σε προγράμματα περιήγησης. Γνωστή ως γλώσσα του Ιστού, η HTML έχει εξελιχθεί με απαιτήσεις νέων απαιτήσεων πληροφοριών που πρέπει να εμφανίζονται ως μέρος ιστοσελίδων. Η τελευταία παραλλαγή είναι γνωστή ως HTML 5 που δίνει μεγάλη ευελιξία στην εργασία με τη γλώσσα. Οι σελίδες HTML είτε λαμβάνονται από τον διακομιστή, όπου φιλοξενούνται, είτε μπορούν να φορτωθούν και από το τοπικό σύστημα. Κάθε σελίδα HTML αποτελείται από στοιχεία HTML όπως φόρμες, κείμενο, εικόνες, κινούμενα σχέδια, σύνδεσμοι κ.λπ. Αυτά τα στοιχεία αντιπροσωπεύονται από ετικέτες όπως img, a, p και πολλές άλλες όπου κάθε ετικέτα έχει αρχή και τέλος. Μπορεί επίσης να ενσωματώσει εφαρμογές γραμμένες σε γλώσσες δέσμης ενεργειών όπως JavaScript και Style Sheets (CSS) για συνολική αναπαράσταση διάταξης.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
