---
title: .NET aracılığıyla HTML Dosya Biçimlerini Görüntüle 

description: .NET Framework, .NET Core, Windows Azure, Mono veya Xamarin Platformlarında HTML belgelerini yüklemek, oluşturmak ve görüntülemek için C# kaynak kodu.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="HTML Dosya Görüntüleyicisi for .NET" h2="Microsoft Excel veya Office Otomasyonu gerektirmeden HTML gibi Excel ve OpenOffice elektronik tablolarını görüntüleyin." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-net.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="DOC" pfName="Aspose.Cells" subTitlepfName="for .NET" downloadUrl="" fileiconsmall1="HTML" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="DOC" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Cells " subTitlepfName="for .NET" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-net.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-cells" liveDemosLink="https://products.aspose.app/cells/family" docsLink="https://docs.aspose.com/cells/net" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/cells/net" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.cells" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/cells/net" learnAsLink="https://docs.aspose.com/cells/net" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="C# Kullanılarak HTML Dosyası Nasıl Görüntülenir" %}}

HTML dosyasını görüntülemek için kullanacağız <a href="https://products.aspose.com/cells/net">Aspose.Cells for .NET</a> C# platformu için zengin özelliklere sahip, güçlü ve kullanımı kolay bir API olan API, herhangi bir Görüntüleyici ile kullanılabilir. Açık <a href="https://www.nuget.org/packages/aspose.cells">NuGet</a> paket yöneticisi, ara <b>Aspose.Cells</b> ve yükleyin. Paket Yöneticisi Konsolundan aşağıdaki komutu da kullanabilirsiniz.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Paket Yöneticisi Konsol Komutu" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.Cells


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="C# aracılığıyla HTML\'yi Görüntüleme Adımları" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Aspose.Cells, geliştiricilerin HTML dosyasını yalnızca birkaç satır kodla görüntülemesini kolaylaştırır.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. HTML dosyasını bir Çalışma Kitabı örneğine yükleyin1. Bir HtmlSaveOptions örneği oluşturun ve ExportHeadings özelliğini true olarak ayarlayın1. Workbook.Save yöntemini kullanarak HTML dosyasını HTML biçiminde kaydedin1. Elde edilen HTML'yi Process.Start ile varsayılan tarayıcıya yükleyin

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="sistem gereksinimleri" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Aspose.Cells for .NET, tüm büyük işletim sistemlerinde desteklenir. Sadece aşağıdaki ön koşullara sahip olduğunuzdan emin olun.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows veya .NET Framework, .NET Core, Windows Azure, Mono veya Xamarin Platformları ile uyumlu bir işletim sistemi- Microsoft Visual Studio gibi geliştirme ortamı- Projenizde referans verilen Aspose.Cells for .NET
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="HTML dosyasını görüntülemek için C# örnek kod" offSpacer="" %}}

```cs


string output = System.IO.Path.GetTempPath() + Guid.NewGuid().ToString() + ".html";

// HTML dosyasını bir Çalışma Kitabı örneğine yükleyin
var book = new Aspose.Cells.Workbook("template.html");
// bir HtmlSaveOptions örneği oluşturun ve ExportHeadings özelliğini true olarak ayarlayın
var options = new Aspose.Cells.HtmlSaveOptions();
options.ExportHeadings = true;

// HTML dosyasını HTML biçiminde kaydedin
book.Save(output, options);
// sonuçtaki HTML'yi varsayılan tarayıcıya yükle
System.Diagnostics.Process.Start(output);


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="" %}}

Aspose.Cells API, Microsoft Excel biçimlerini oluşturmak, düzenlemek, dönüştürmek ve farklı biçimlere dönüştürmek için kullanılabilir. Ayrıca, yazılım uygulamalarında kapsamlı çizelgeleme, ölçeklenebilir raporlama ve güvenilir hesaplamalar için kullanılabilir. Aspose.Cells bağımsız bir API'dir ve Microsoft veya OpenOffice gibi herhangi bir yazılım gerektirmez.    



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="HTML\'yi Görüntülemek için Ücretsiz Uygulama" sectionDescription="için canlı demolarımızı kontrol edin [HTML\'yi görüntüle](https://products.aspose.app/cells/viewer/html) aşağıdaki faydaları ile." >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Hiçbir şey indirmenize veya kurmanıza gerek yok" >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Kod yazmaya veya derlemeye gerek yok" >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Sadece HTML dosyasını yükleyin ve \"Görüntüle\" düğmesine basın" >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Gerekirse bağlantıdan HTML dosyasını indirin" >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="HTML" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/web/html/" >}}
HTML (Hyper Text Markup Language), tarayıcılarda görüntülenmek üzere oluşturulmuş web sayfalarının uzantısıdır. Web dili olarak bilinen HTML, web sayfalarının bir parçası olarak görüntülenecek yeni bilgi gereksinimlerinin gereksinimleriyle gelişmiştir. En son varyant, dille çalışmak için çok fazla esneklik sağlayan HTML 5 olarak bilinir. HTML sayfaları, barındırıldığı sunucudan alınır veya yerel sistemden de yüklenebilir. Her HTML sayfası, formlar, metinler, resimler, animasyonlar, bağlantılar vb. gibi HTML öğelerinden oluşur. Bu öğeler, img, a, p gibi etiketlerle ve her etiketin başladığı ve bittiği diğer birkaç etiketle temsil edilir. Ayrıca, genel düzen gösterimi için JavaScript ve Stil Sayfaları (CSS) gibi komut dosyası dillerinde yazılmış uygulamaları da gömebilir.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
