---
title: Konvertieren Sie TXT in XML über die Anwendung C++ 

description: Beispiel-Umwandlungscode C++ für ein TXT-Dokument in das XML-Format. Programmierer können diesen Quellcode für die Batch-Konvertierung von TXT in XML in jeder C++-Anwendung verwenden.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Konvertieren Sie TXT in XML über C++" h2="Leistungsstarke TXT-zu-XML-Konvertierung mit der C++-Bibliothek ohne die Notwendigkeit einer Installation von Microsoft Excel, OpenOffice oder Adobe Acrobat." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="XML" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="DOCX" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="TXT" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Cells " subTitlepfName="for C++" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-cells" liveDemosLink="https://products.aspose.app/cells/family" docsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.cells" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/cells/cpp" learnAsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="So konvertieren Sie TXT in XML mit C++" %}}

 Um TXT in XML zu konvertieren, verwenden wir
 [Aspose.Cells für C++](https://products.aspose.com/cells/cpp) 
 API, eine funktionsreiche, leistungsstarke und benutzerfreundliche Dokumentbearbeitungs- und Konvertierungs-API für die C++-Plattform. Sie können die neueste Version direkt herunterladen, einfach öffnen
 [NuGet](https://www.nuget.org/packages/aspose.cells) 
 Paketmanager, suche nach
 Aspose.Cells.Cpp 
 und installieren. Sie können auch den folgenden Befehl in der Paket-Manager-Konsole verwenden.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Befehl" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.Cells.Cpp


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Schritte zum Konvertieren von TXT in XML über C++" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 C++-Entwickler können TXT-Dateien in nur wenigen Codezeilen problemlos in XML konvertieren.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Laden Sie die TXT-Datei mit Factory::CreateIWorkbook.1. Rufen Sie die Save()-Methode auf.1. Übergeben Sie den Ausgabedateipfad mit der Dateierweiterung (XML).1. Die XML-Datei wird unter dem angegebenen Pfad gespeichert.1. Öffnen Sie die XML-Datei in einem kompatiblen Programm.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="System Anforderungen" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Stellen Sie vor dem Ausführen des Conversion-Beispielcodes C++ sicher, dass Sie die folgenden Voraussetzungen erfüllen.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows oder ein kompatibles Betriebssystem mit C++ Runtime Environment für Windows 32 Bit, Windows 64 Bit und Linux 64 Bit.- Aspose.Cells für C++ DLL, auf die in Ihrem Projekt verwiesen wird.
- Microsoft Windows oder ein kompatibles Betriebssystem mit C++ Runtime Environment für Windows 32 Bit, Windows 64 Bit und Linux 64 Bit.- Aspose.Cells für C++ DLL, auf die in Ihrem Projekt verwiesen wird.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="TXT-zu-XML-C++-Umwandlungsquellcode" offSpacer="" %}}

```cs
// Laden Sie die TXT-Datei.
intrusive_ptr<Aspose::Cells::IWorkbook> wkb = Factory::CreateIWorkbook(u"sourceFile.txt");

// Im XML-Format speichern.
wkb->Save(u"convertedFile.xml", SaveFormat_Xml);


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="Live-Demos für die TXT-zu-XML-Konvertierung" sectionDescription="[Konvertieren Sie TXT in XML](https://products.aspose.app/cells/conversion/txt-to-xml) jetzt, indem Sie unsere Live-Demo-Website besuchen. Die Live-Demo hat die folgenden Vorteile" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Aspose API muss nicht heruntergeladen werden." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Es muss kein Code geschrieben werden." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Laden Sie einfach Ihre TXT-Datei hoch, sie wird sofort in XML konvertiert." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Sie erhalten den Download-Link." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="C++ Bibliothek zur Bearbeitung von Excel-Dateien" %}}

 Excel API kann zum Erstellen, Bearbeiten, Konvertieren und Rendern von Microsoft Excel-Formaten in verschiedene Formate verwendet werden. Darüber hinaus kann es für umfassende Diagramme, skalierbare Berichte und zuverlässige Berechnungen innerhalb von Softwareanwendungen verwendet werden. Aspose.Cells ist ein eigenständiges API und erfordert keine Software wie Microsoft oder OpenOffice.  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="TXT" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/word-processing/txt/" >}}

Eine Datei mit der Erweiterung .TXT stellt ein Textdokument dar, das einfachen Text in Form von Zeilen enthält. Absätze in einem Textdokument werden durch Carriage Returns erkannt und dienen der besseren Anordnung von Dateiinhalten. Ein Standardtextdokument kann in jedem Texteditor oder jeder Textverarbeitungsanwendung auf verschiedenen Betriebssystemen geöffnet werden. Der gesamte in einer solchen Datei enthaltene Text ist in einem für Menschen lesbaren Format und wird durch eine Zeichenfolge dargestellt.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="XML" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/web/xml/" >}}

XML steht für Extensible Markup Language, die HTML ähnlich ist, sich jedoch in der Verwendung von Tags zum Definieren von Objekten unterscheidet. Die Grundidee hinter der Erstellung des XML-Dateiformats bestand darin, Daten zu speichern und zu transportieren, ohne von Software- oder Hardware-Tools abhängig zu sein. Seine Popularität ist darauf zurückzuführen, dass es sowohl von Menschen als auch von Maschinen lesbar ist. Dies ermöglicht es ihm, gemeinsame Datenprotokolle in Form von Objekten zu erstellen, die gespeichert und über ein Netzwerk wie das World Wide Web (WWW) geteilt werden. Das "X" in XML steht für erweiterbar, was bedeutet, dass die Sprache gemäß den Benutzeranforderungen auf eine beliebige Anzahl von Symbolen erweitert werden kann. Für diese Funktionen nutzen viele Standarddateiformate wie Microsoft Open XML, LibreOffice OpenDocument, XHTML und SVG.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
