---
title: XLTM को C++ एप्लिकेशन के माध्यम से XML में बदलें 

description: नमूना C++ एक्सएलटीएम दस्तावेज़ के लिए एक्सएमएल प्रारूप में रूपांतरण कोड। प्रोग्रामर इस स्रोत कोड का उपयोग किसी भी C++ एप्लिकेशन में बैच XLTM से XML रूपांतरण के लिए कर सकते हैं।
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="XLTM को C++ के माध्यम से XML में बदलें" h2="Microsoft Excel, OpenOffice या Adobe Acrobat स्थापना की आवश्यकता के बिना C++ लाइब्रेरी का उपयोग करके उच्च प्रदर्शन XLTM से XML रूपांतरण।" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="XML" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="DOCX" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="XLTM" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Cells " subTitlepfName="for C++" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-cells" liveDemosLink="https://products.aspose.app/cells/family" docsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.cells" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/cells/cpp" learnAsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="C++ का उपयोग करके XLTM को XML में कैसे बदलें" %}}

 XLTM को XML में बदलने के लिए, हम उपयोग करेंगे
 [Aspose.Cells के लिए C++](https://products.aspose.com/cells/cpp) 
 API जो C++ प्लेटफॉर्म के लिए एक सुविधा संपन्न, शक्तिशाली और उपयोग में आसान दस्तावेज़ हेरफेर और रूपांतरण API है। आप इसका नवीनतम संस्करण सीधे डाउनलोड कर सकते हैं, बस खोलें
 [नुगेट](https://www.nuget.org/packages/aspose.cells) 
 पैकेज मैनेजर, खोजें
 Aspose.Cells.सीपीपी 
 और स्थापित करें। आप पैकेज मैनेजर कंसोल से निम्न कमांड का भी उपयोग कर सकते हैं।

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="आज्ञा" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.Cells.Cpp


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="XLTM को C++ के माध्यम से XML में बदलने के चरण" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 C++ डेवलपर कोड की कुछ ही पंक्तियों में आसानी से XLTM फ़ाइल को XML में बदल सकते हैं।

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. फ़ैक्टरी :: CreateIWorkbook का उपयोग करके XLTM फ़ाइल लोड करें।1. सहेजें () विधि को कॉल करें।1. आउटपुट फ़ाइल पथ को (XML) फ़ाइल एक्सटेंशन के साथ पास करें।1. एक्सएमएल फ़ाइल निर्दिष्ट पथ पर सहेजी जाएगी।1. संगत प्रोग्राम में XML फ़ाइल खोलें।

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="सिस्टम आवश्यकताएं" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 C++ रूपांतरण नमूना कोड चलाने से पहले, सुनिश्चित करें कि आपके पास निम्नलिखित पूर्वापेक्षाएँ हैं।

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows या C++Windows 32 बिट, Windows 64 बिट और Linux 64 बिट के लिए रनटाइम वातावरण के साथ संगत OS।- आपके प्रोजेक्ट में संदर्भित C++ DLL के लिए Aspose.Cells।
- Microsoft Windows या C++Windows 32 बिट, Windows 64 बिट और Linux 64 बिट के लिए रनटाइम वातावरण के साथ संगत OS।- आपके प्रोजेक्ट में संदर्भित C++ DLL के लिए Aspose.Cells।
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="XLTM से XML C++ रूपांतरण स्रोत कोड" offSpacer="" %}}

```cs
// एक्सएलटीएम लोड करें।
intrusive_ptr<Aspose::Cells::IWorkbook> wkb = Factory::CreateIWorkbook(u"sourceFile.xltm");

// एक्सएमएल फॉर्मेट में सेव करें।
wkb->Save(u"convertedFile.xml", SaveFormat_Xml);


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="एक्सएलटीएम से एक्सएमएल रूपांतरण लाइव डेमो" sectionDescription="[XLTM को XML में बदलें](https://products.aspose.app/cells/conversion/xltm-to-xml) अभी हमारी लाइव डेमो वेबसाइट पर जाकर। लाइव डेमो के निम्नलिखित लाभ हैं" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Aspose API डाउनलोड करने की आवश्यकता नहीं है।" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" कोई कोड लिखने की जरूरत नहीं है।" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" बस अपनी XLTM फ़ाइल अपलोड करें, यह तुरंत XML में कनवर्ट हो जाएगी।" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" आपको डाउनलोड लिंक मिल जाएगा।" >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="C++ एक्सेल फ़ाइल मैनिपुलेशन लाइब्रेरी" %}}

 Excel API का उपयोग Microsoft Excel स्वरूपों को विभिन्न स्वरूपों में बनाने, संपादित करने, परिवर्तित करने और प्रस्तुत करने के लिए किया जा सकता है। इसके अलावा, इसका उपयोग सॉफ्टवेयर अनुप्रयोगों के भीतर व्यापक चार्टिंग, स्केलेबल रिपोर्टिंग और विश्वसनीय गणना के लिए किया जा सकता है। Aspose.Cells एक स्टैंडअलोन API है और इसके लिए Microsoft या OpenOffice जैसे किसी सॉफ़्टवेयर की आवश्यकता नहीं है।  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="XLTM" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/spreadsheet/xltm/" >}}

XLTM फ़ाइल एक्सटेंशन उन फ़ाइलों का प्रतिनिधित्व करता है जो Microsoft Excel द्वारा मैक्रो-सक्षम टेम्पलेट फ़ाइलों के रूप में उत्पन्न होती हैं। XLTM फ़ाइलें संरचना में XLTX के समान हैं, इसके अलावा बाद में मैक्रोज़ के साथ टेम्प्लेट फ़ाइलें बनाने का समर्थन नहीं करता है। इस तरह की टेम्प्लेट फ़ाइलों का उपयोग मैक्रो के साथ लेआउट, स्वरूपण और अन्य सेटिंग्स को उत्पन्न करने और सेट करने के लिए किया जाता है ताकि समान XLSX फाइलें बनाने की सुविधा मिल सके।

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="XML" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/web/xml/" >}}

एक्सएमएल एक्स्टेंसिबल मार्कअप लैंग्वेज के लिए है जो एचटीएमएल के समान है लेकिन वस्तुओं को परिभाषित करने के लिए टैग का उपयोग करने में अलग है। एक्सएमएल फाइल फॉर्मेट के निर्माण के पीछे का पूरा विचार सॉफ्टवेयर या हार्डवेयर टूल्स पर निर्भर हुए बिना डेटा को स्टोर और ट्रांसपोर्ट करना था। इसकी लोकप्रियता इस वजह से है कि यह मानव और मशीन दोनों के पठनीय होने के कारण है। यह इसे वर्ल्ड वाइड वेब (WWW) जैसे नेटवर्क पर संग्रहीत और साझा की जाने वाली वस्तुओं के रूप में सामान्य डेटा प्रोटोकॉल बनाने में सक्षम बनाता है। एक्सएमएल में "एक्स" एक्स्टेंसिबल के लिए है जिसका अर्थ है कि उपयोगकर्ता की आवश्यकताओं के अनुसार भाषा को किसी भी संख्या में प्रतीकों तक बढ़ाया जा सकता है। इन सुविधाओं के लिए ही कई मानक फ़ाइल स्वरूप इसका उपयोग करते हैं जैसे कि माइक्रोसॉफ्ट ओपन एक्सएमएल, लिब्रे ऑफिस ओपन डॉक्यूमेंट, एक्सएचटीएमएल और एसवीजी।

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
