---
title: Konvertálja a TXT-t HTML-be a(z) C++ alkalmazással 
url: /hu/cpp/conversion/txt-to-html/ 
description: Minta C++ konverziós kód a TXT dokumentumhoz HTML formátumba. A programozók ezt a forráskódot használhatják kötegelt TXT-HTML-konverzióhoz bármely C++-alkalmazáson belül.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="TXT konvertálása HTML-vé a következőn keresztül: C++" h2="Nagy teljesítményű TXT konvertálás HTML-be a C++ könyvtár használatával Microsoft Excel, OpenOffice vagy Adobe Acrobat telepítése nélkül." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="HTML" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="DOCX" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="TXT" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Cells " subTitlepfName="for C++" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-cells" liveDemosLink="https://products.aspose.app/cells/family" docsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.cells" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/cells/cpp" learnAsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="TXT konvertálása HTML-be a következővel: C++" %}}

 A TXT HTML-re konvertálásához használjuk
 [Aspose.Cells – C++](https://products.aspose.com/cells/cpp) 
 API, amely funkciókban gazdag, hatékony és könnyen használható dokumentumkezelési és -konverziós API a C++ platformhoz. A legújabb verziót közvetlenül letöltheti, csak nyissa meg
 [NuGet](https://www.nuget.org/packages/aspose.cells) 
 csomagkezelő, keressen
 Aspose.Cells.Cpp 
 és telepítse. A következő parancsot is használhatja a Package Manager konzolból.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Parancs" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.Cells.Cpp


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Lépések a TXT HTML formátumba konvertálásához a következőn keresztül: C++" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 A C++ fejlesztői könnyedén konvertálhatják a TXT fájlt HTML formátumba, mindössze néhány sornyi kóddal.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Töltsön be TXT fájlt a Factory::CreateIWorkbook segítségével.1. Hívja a Save() metódust.1. Adja meg a kimeneti fájl elérési útját (HTML) fájlkiterjesztéssel.1. HTML fájl a megadott elérési útra kerül mentésre.1. Nyissa meg a HTML-fájlt egy kompatibilis programban.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="rendszerkövetelmények" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 A C++ konverziós mintakód futtatása előtt győződjön meg arról, hogy rendelkezik a következő előfeltételekkel.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows vagy kompatibilis operációs rendszer C++ Runtime Environment for Windows 32 bit, Windows 64 bit és Linux 64 bit.- Aspose.Cells a projektben hivatkozott C++ DLL-hez.
- Microsoft Windows vagy kompatibilis operációs rendszer C++ Runtime Environment for Windows 32 bit, Windows 64 bit és Linux 64 bit.- Aspose.Cells a projektben hivatkozott C++ DLL-hez.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="TXT-ből HTML-be C++ konverziós forráskód" offSpacer="" %}}

```cs
// Töltse be a TXT-t.
intrusive_ptr<Aspose::Cells::IWorkbook> wkb = Factory::CreateIWorkbook(u"sourceFile.txt");

// Mentés HTML formátumban.
wkb->Save(u"convertedFile.html", SaveFormat_Html);


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="TXT-ből HTML-be konvertáló élő bemutatók" sectionDescription="[TXT konvertálása HTML-be](https://products.aspose.app/cells/conversion/txt-to-html) most keresse fel az Élő bemutatók webhelyét.Az élő bemutató a következő előnyökkel jár" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Nincs szükség a(z) Aspose API letöltésére." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Nem kell kódot írni." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Csak töltse fel TXT fájlját, és azonnal HTML formátumba konvertálódik." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Megkapod a letöltési linket." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="C++ Excel fájlkezelési könyvtár" %}}

 Az Excel API segítségével Microsoft Excel formátumokat hozhat létre, szerkeszthet, konvertálhat és renderelhet különböző formátumokká. Ezenkívül használható átfogó diagramok készítésére, méretezhető jelentésekre és megbízható számításokra a szoftveralkalmazásokon belül. A Aspose.Cells egy önálló API, és nem igényel olyan szoftvert, mint a Microsoft vagy az OpenOffice.  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="TXT" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/word-processing/txt/" >}}

A .TXT kiterjesztésű fájl olyan szöveges dokumentumot jelent, amely egyszerű szöveget tartalmaz sorok formájában. A szöveges dokumentum bekezdéseit a kocsivisszaadások felismerik, és a fájltartalom jobb elrendezésére használják. A szabványos szöveges dokumentum bármely szövegszerkesztőben vagy szövegszerkesztő alkalmazásban megnyitható különböző operációs rendszereken. Az ilyen fájlokban található összes szöveg ember által olvasható formátumban van, és karakterek sorozata ábrázolja.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="HTML" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/web/html/" >}}

A HTML (Hyper Text Markup Language) a böngészőben való megjelenítésre létrehozott weboldalak kiterjesztése. A web nyelveként ismert HTML a weboldalak részeként történő megjelenítéséhez szükséges új információs követelményekkel fejlődött. A legújabb változat HTML 5 néven ismert, amely nagy rugalmasságot biztosít a nyelvvel való munkavégzéshez. A HTML oldalak vagy a szerverről érkeznek, ahol ezeket tárolják, vagy a helyi rendszerről is betölthetők. Minden HTML-oldal HTML-elemekből áll, például űrlapokból, szövegekből, képekből, animációkból, hivatkozásokból stb. Ezeket az elemeket olyan címkék képviselik, mint például az img, a, p és még sok más, ahol minden címkének van eleje és vége. Szkriptnyelveken, például JavaScripten és stíluslapokon (CSS) írt alkalmazásokat is beágyazhat az általános elrendezés megjelenítéséhez.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}