---
title: Μετατροπή TXT σε JSON μέσω εφαρμογής C++ 

description: Δείγμα κώδικα μετατροπής C++ για έγγραφο TXT σε μορφή JSON. Οι προγραμματιστές μπορούν να χρησιμοποιήσουν αυτόν τον πηγαίο κώδικα για ομαδική μετατροπή TXT σε JSON σε οποιαδήποτε εφαρμογή C++.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Μετατροπή TXT σε JSON μέσω C++" h2="Μετατροπή TXT σε JSON υψηλής απόδοσης με χρήση βιβλιοθήκης C++ χωρίς την ανάγκη εγκατάστασης Microsoft Excel, OpenOffice ή Adobe Acrobat." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="JSON" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="DOCX" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="TXT" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Cells " subTitlepfName="for C++" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-cells" liveDemosLink="https://products.aspose.app/cells/family" docsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.cells" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/cells/cpp" learnAsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Πώς να μετατρέψετε το TXT σε JSON χρησιμοποιώντας το C++" %}}

 Για να μετατρέψουμε το TXT σε JSON, θα χρησιμοποιήσουμε
 [Aspose.Cells για C++](https://products.aspose.com/cells/cpp) 
 API που είναι μια πλατφόρμα πλούσια σε χαρακτηριστικά, ισχυρή και εύκολη στη χρήση χειρισμό και μετατροπή εγγράφων API για C++. Μπορείτε να κατεβάσετε την τελευταία του έκδοση απευθείας, απλά ανοίξτε
 [NuGet](https://www.nuget.org/packages/aspose.cells) 
 διαχειριστής πακέτων, αναζητήστε
 Aspose.Cells.Cpp 
 και εγκαταστήστε. Μπορείτε επίσης να χρησιμοποιήσετε την ακόλουθη εντολή από την Κονσόλα Package Manager.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Εντολή" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.Cells.Cpp


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Βήματα για τη μετατροπή TXT σε JSON μέσω C++" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Οι προγραμματιστές του C++ μπορούν εύκολα να μετατρέψουν το αρχείο TXT σε JSON σε λίγες μόνο γραμμές κώδικα.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Φορτώστε το αρχείο TXT χρησιμοποιώντας το Factory::CreateIWorkbook.1. Καλέστε τη μέθοδο Save().1. Περάστε τη διαδρομή του αρχείου εξόδου με επέκταση αρχείου (JSON).1. Το αρχείο JSON θα αποθηκευτεί στην καθορισμένη διαδρομή.1. Ανοίξτε το αρχείο JSON σε συμβατό πρόγραμμα.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Απαιτήσεις συστήματος" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Προτού εκτελέσετε το δείγμα κώδικα μετατροπής C++, βεβαιωθείτε ότι διαθέτετε τις ακόλουθες προϋποθέσεις.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows ή συμβατό λειτουργικό σύστημα με C++ Runtime Environment για Windows 32 bit, Windows 64 bit και Linux 64 bit.- Aspose.Cells για C++ DLL που αναφέρεται στο έργο σας.
- Microsoft Windows ή συμβατό λειτουργικό σύστημα με C++ Runtime Environment για Windows 32 bit, Windows 64 bit και Linux 64 bit.- Aspose.Cells για C++ DLL που αναφέρεται στο έργο σας.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Πηγαίος κώδικας μετατροπής TXT σε JSON C++" offSpacer="" %}}

```cs
// Φορτώστε το TXT.
intrusive_ptr<Aspose::Cells::IWorkbook> wkb = Factory::CreateIWorkbook(u"sourceFile.txt");

// Αποθήκευση σε μορφή JSON.
wkb->Save(u"convertedFile.json", SaveFormat_Json);


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="Ζωντανές επιδείξεις μετατροπής TXT σε JSON" sectionDescription="[Μετατροπή TXT σε JSON](https://products.aspose.app/cells/conversion/txt-to-json) αυτή τη στιγμή, επισκεπτόμενοι τον ιστότοπο Live Demos. Η ζωντανή επίδειξη έχει τα ακόλουθα πλεονεκτήματα" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Δεν χρειάζεται να κάνετε λήψη του Aspose API." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Δεν χρειάζεται να γράψετε κανέναν κώδικα." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Απλώς ανεβάστε το αρχείο TXT, θα μετατραπεί αμέσως σε JSON." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Θα λάβετε τον σύνδεσμο λήψης." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="C++ Βιβλιοθήκη χειρισμού αρχείων Excel" %}}

 Το Excel API μπορεί να χρησιμοποιηθεί για τη δημιουργία, επεξεργασία, μετατροπή και απόδοση μορφών Microsoft Excel σε διαφορετικές μορφές. Επιπλέον, μπορεί να χρησιμοποιηθεί για ολοκληρωμένη χαρτογράφηση, κλιμακούμενη αναφορά και αξιόπιστους υπολογισμούς εντός εφαρμογών λογισμικού. Το Aspose.Cells είναι αυτόνομο API και δεν απαιτεί λογισμικό όπως η Microsoft ή το OpenOffice.  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="TXT" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/word-processing/txt/" >}}

Ένα αρχείο με επέκταση .TXT αντιπροσωπεύει ένα έγγραφο κειμένου που περιέχει απλό κείμενο με τη μορφή γραμμών. Οι παράγραφοι σε ένα έγγραφο κειμένου αναγνωρίζονται από τις επιστροφές μεταφοράς και χρησιμοποιούνται για την καλύτερη διευθέτηση των περιεχομένων του αρχείου. Ένα τυπικό έγγραφο κειμένου μπορεί να ανοίξει σε οποιοδήποτε πρόγραμμα επεξεργασίας κειμένου ή εφαρμογή επεξεργασίας κειμένου σε διαφορετικά λειτουργικά συστήματα. Όλο το κείμενο που περιέχεται σε ένα τέτοιο αρχείο είναι σε μορφή αναγνώσιμη από τον άνθρωπο και αντιπροσωπεύεται από ακολουθία χαρακτήρων.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="JSON" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/web/json/" >}}

Το JSON (JavaScript Object Notation) είναι μια ανοιχτή τυπική μορφή αρχείου για κοινή χρήση δεδομένων που χρησιμοποιεί κείμενο αναγνώσιμο από τον άνθρωπο για την αποθήκευση και τη μετάδοση δεδομένων. Τα αρχεία JSON αποθηκεύονται με την επέκταση .json. Το JSON απαιτεί λιγότερη μορφοποίηση και είναι μια καλή εναλλακτική για XML. Το JSON προέρχεται από JavaScript αλλά είναι μια μορφή δεδομένων ανεξάρτητη από τη γλώσσα. Η δημιουργία και η ανάλυση του JSON υποστηρίζεται από πολλές σύγχρονες γλώσσες προγραμματισμού. application/json είναι ο τύπος μέσου που χρησιμοποιείται για το JSON.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
