---
title: C++ एप्लिकेशन के माध्यम से JSON को XLS में बदलें 
url: /hi/cpp/conversion/json-to-xls/ 
description: नमूना C++ JSON दस्तावेज़ के लिए XLS प्रारूप में रूपांतरण कोड। प्रोग्रामर इस स्रोत कोड का उपयोग किसी भी C++ एप्लिकेशन में JSON से XLS रूपांतरण के बैच के लिए कर सकते हैं।
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="JSON को C++ के माध्यम से XLS में कनवर्ट करें" h2="Microsoft Excel, OpenOffice या Adobe Acrobat स्थापना की आवश्यकता के बिना C++ लाइब्रेरी का उपयोग करके उच्च प्रदर्शन JSON से XLS रूपांतरण।" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="XLS" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="DOCX" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="JSON" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Cells " subTitlepfName="for C++" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-cells" liveDemosLink="https://products.aspose.app/cells/family" docsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.cells" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/cells/cpp" learnAsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="C++ का उपयोग करके JSON को XLS में कैसे बदलें" %}}

 JSON को XLS में बदलने के लिए, हम उपयोग करेंगे
 [Aspose.Cells के लिए C++](https://products.aspose.com/cells/cpp) 
 API जो C++ प्लेटफॉर्म के लिए एक सुविधा संपन्न, शक्तिशाली और उपयोग में आसान दस्तावेज़ हेरफेर और रूपांतरण API है। आप इसका नवीनतम संस्करण सीधे डाउनलोड कर सकते हैं, बस खोलें
 [नुगेट](https://www.nuget.org/packages/aspose.cells) 
 पैकेज मैनेजर, खोजें
 Aspose.Cells.सीपीपी 
 और स्थापित करें। आप पैकेज मैनेजर कंसोल से निम्न कमांड का भी उपयोग कर सकते हैं।

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="आज्ञा" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.Cells.Cpp


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="JSON को C++ के माध्यम से XLS में कनवर्ट करने के चरण" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 C++ डेवलपर कोड की कुछ ही पंक्तियों में आसानी से JSON फ़ाइल को XLS में बदल सकते हैं।

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. फ़ैक्टरी :: CreateIWorkbook का उपयोग करके JSON फ़ाइल लोड करें।1. सहेजें () विधि को कॉल करें।1. (XLS) फ़ाइल एक्सटेंशन के साथ आउटपुट फ़ाइल पथ पास करें।1. XLS फ़ाइल निर्दिष्ट पथ पर सहेजी जाएगी।1. संगत प्रोग्राम में XLS फ़ाइल खोलें।

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="सिस्टम आवश्यकताएं" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 उदाहरण स्रोत कोड का उपयोग करने से पहले, सुनिश्चित करें कि आपके पास निम्नलिखित पूर्वापेक्षाएँ हैं।

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows या C++Windows 32 बिट, Windows 64 बिट और Linux 64 बिट के लिए रनटाइम वातावरण के साथ संगत OS।- आपके प्रोजेक्ट में संदर्भित C++ DLL के लिए Aspose.Cells।
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="JSON से XLS C++ रूपांतरण स्रोत कोड" offSpacer="" %}}

```cs
// JSON लोड करें।
intrusive_ptr<Aspose::Cells::IWorkbook> wkb = Factory::CreateIWorkbook(u"sourceFile.json");

// XLS फॉर्मेट में सेव करें।
wkb->Save(u"convertedFile.xls", SaveFormat_Xls);


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="JSON से XLS रूपांतरण लाइव डेमो" sectionDescription="[JSON को XLS में बदलें](https://products.aspose.app/cells/conversion/json-to-xls) अभी हमारी लाइव डेमो वेबसाइट पर जाकर। लाइव डेमो के निम्नलिखित लाभ हैं" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Aspose API डाउनलोड करने की आवश्यकता नहीं है।" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" कोई कोड लिखने की जरूरत नहीं है।" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" बस अपनी JSON फ़ाइल अपलोड करें, यह तुरंत XLS में कनवर्ट हो जाएगी।" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" आपको डाउनलोड लिंक मिल जाएगा।" >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="C++ एक्सेल फ़ाइल मैनिपुलेशन लाइब्रेरी" %}}

 Excel API का उपयोग Microsoft Excel स्वरूपों को विभिन्न स्वरूपों में बनाने, संपादित करने, परिवर्तित करने और प्रस्तुत करने के लिए किया जा सकता है। इसके अलावा, इसका उपयोग सॉफ्टवेयर अनुप्रयोगों के भीतर व्यापक चार्टिंग, स्केलेबल रिपोर्टिंग और विश्वसनीय गणना के लिए किया जा सकता है। Aspose.Cells एक स्टैंडअलोन API है और इसके लिए Microsoft या OpenOffice जैसे किसी सॉफ़्टवेयर की आवश्यकता नहीं है।  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="JSON" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/web/json/" >}}

JSON (जावास्क्रिप्ट ऑब्जेक्ट नोटेशन) डेटा साझा करने के लिए एक खुला मानक फ़ाइल स्वरूप है जो डेटा को संग्रहीत और संचारित करने के लिए मानव-पठनीय पाठ का उपयोग करता है। JSON फ़ाइलें .json एक्सटेंशन के साथ संग्रहीत की जाती हैं। JSON को कम स्वरूपण की आवश्यकता होती है और यह XML के लिए एक अच्छा विकल्प है। JSON जावास्क्रिप्ट से लिया गया है लेकिन एक भाषा-स्वतंत्र डेटा प्रारूप है। JSON की पीढ़ी और पार्सिंग कई आधुनिक प्रोग्रामिंग भाषाओं द्वारा समर्थित है। application/json JSON के लिए उपयोग किया जाने वाला मीडिया प्रकार है।

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="XLS" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/spreadsheet/xls/" >}}

एक्सएलएस एक्सटेंशन वाली फाइलें एक्सेल बाइनरी फाइल फॉर्मेट का प्रतिनिधित्व करती हैं। ऐसी फाइलें माइक्रोसॉफ्ट एक्सेल के साथ-साथ अन्य समान स्प्रेडशीट प्रोग्राम जैसे ओपनऑफिस कैल्क या ऐप्पल नंबर्स द्वारा बनाई जा सकती हैं। एक्सेल द्वारा सेव की गई फाइल को वर्कबुक के रूप में जाना जाता है, जहां प्रत्येक वर्कबुक में एक या अधिक वर्कशीट हो सकती हैं। डेटा को कार्यपत्रक में तालिका प्रारूप में उपयोगकर्ताओं के लिए संग्रहीत और प्रदर्शित किया जाता है और संख्यात्मक मान, पाठ डेटा, सूत्र, बाहरी डेटा कनेक्शन, चित्र और चार्ट तक फैल सकता है। माइक्रोसॉफ्ट एक्सेल जैसे एप्लिकेशन आपको पीडीएफ, सीएसवी, एक्सएलएसएक्स, टीXT, एचटीएमएल, एक्सपीएस, और कई अन्य सहित कई अलग-अलग प्रारूपों में कार्यपुस्तिका डेटा निर्यात करने देता है। XLS फ़ाइल स्वरूप को Microsoft Excel 2007 की रिलीज़ के साथ एक अधिक खुले और संरचित प्रारूप, XLSX के साथ बदल दिया गया था। नवीनतम संस्करण अभी भी XLS फ़ाइलों को बनाने और पढ़ने के लिए समर्थन प्रदान करते हैं, हालाँकि XLSX अब उपयोग की पहली पसंद है।

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}