---
title: Konwertuj FODS na CSV przez Java 
url: /pl/java/conversion/fods-to-csv/ 
description: Przykładowy kod konwersji Java dla formatu FODS do pliku CSV. Programiści mogą użyć tego przykładowego kodu, aby wyeksportować arkusze kalkulacyjne Excel i OpenOffice do CSV w dowolnej aplikacji internetowej lub desktopowej Java.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Konwertuj FODS na CSV przez Java" h2="Konwersja FODS do CSV Java w celu konwersji jednej lub wielu stron do CSV przy użyciu lokalnej biblioteki Java." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-java.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="CSV" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="DOCX" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="FODS" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Cells " subTitlepfName="for Java" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-java.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-cells" liveDemosLink="https://products.aspose.app/cells/family" docsLink="https://docs.aspose.com/cells/java" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/cells/java" nugetLink="" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/cells/java" learnAsLink="https://docs.aspose.com/cells/java" apiReference="" mavenRepoLink="https://repository.aspose.com/webapp/#/artifacts/browse/tree/General/repo/com/aspose/aspose-cells" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Jak przekonwertować FODS na CSV za pomocą Java" %}}

 Aby wyrenderować FODS do CSV, użyjemy
 [Aspose.Cells for Java](https://products.aspose.com/cells/java) 
 API, która jest bogatą w funkcje, wydajną i łatwą w użyciu platformą konwersji API for Java. Możesz pobrać jego najnowszą wersję bezpośrednio z
 [Maven](https://repository.aspose.com/webapp/#/artifacts/browse/tree/General/repo/com/aspose/aspose-cells) 
 i zainstaluj go w swoim projekcie opartym na Maven, dodając następujące konfiguracje do pom.xml.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Magazyn" offSpacer="true" %}}

```cs

<repository>
<id>AsposeJavaAPI</id>
<name>Aspose Java API</name>
<url>https://repository.aspose.com/repo/</url>
</repository>


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Zależność" offSpacer="true" %}}

```cs
<dependency>
<groupId>com.aspose</groupId>
<artifactId>aspose-cells</artifactId>
<version>version of aspose-cells API</version>
<classifier>jdk17</classifier>
</dependency>


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Kroki, aby przekonwertować FODS na CSV za pomocą Java" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Java programiści mogą łatwo przekonwertować plik FODS na CSV w zaledwie kilku linijkach kodu.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Załaduj plik FODS z instancją klasy Workbook1. Wywołaj metodę Workbook.save1. Przekaż ścieżkę wyjściową z rozszerzeniem CSV i SaveFormat jako parametrami1. Sprawdź określoną ścieżkę wynikowego pliku CSV

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="wymagania systemowe" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Przed uruchomieniem kodu źródłowego konwersji Java upewnij się, że spełniasz następujące wymagania wstępne.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows lub zgodny system operacyjny ze środowiskiem wykonawczym Java dla aplikacji JSP/JSF i aplikacji komputerowych.- Pobierz najnowszą wersję Aspose.Cells for Java bezpośrednio od firmy Maven.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="FODS do CSV Java Kod źródłowy konwersji" offSpacer="" %}}

```cs
// załaduj plik FODS w instancji Workbook
Workbook book = new Workbook("template.fods");
// zapisz FODS jako CSV
book.save("output.csv", SaveFormat.AUTO);   
   


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="Demo na żywo konwersji FODS na CSV" sectionDescription="[Konwertuj FODS na CSV](https://products.aspose.app/cells/conversion/fods-to-csv) teraz, odwiedzając naszą stronę Live Demos. Demo na żywo ma następujące zalety" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Nie ma potrzeby pobierania Aspose API." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Nie musisz pisać żadnego kodu." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Po prostu prześlij swój plik FODS, zostanie on natychmiast przekonwertowany do CSV." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Otrzymasz link do pobrania." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="Java Biblioteka manipulacji arkuszem kalkulacyjnym" %}}

 Excel API może być używany do tworzenia, edytowania, konwertowania i renderowania formatów Microsoft Excel do różnych formatów. Co więcej, może być używany do kompleksowych wykresów, skalowalnych raportów i niezawodnych obliczeń w aplikacjach. Aspose.Cells jest samodzielnym API i nie wymaga żadnego oprogramowania takiego jak Microsoft czy OpenOffice.  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="FODS" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/spreadsheet/fods/" >}}

Plik z rozszerzeniem .fods jest rodzajem formatu dokumentu OpenDocument Spreadsheet, który przechowuje dane w wierszach i kolumnach. Format jest określony jako część specyfikacji ODF 1.2 opublikowanych i utrzymywanych przez OASIS. Plików FODS nie można otwierać za pomocą programu Excel, innej aplikacji do obsługi arkuszy kalkulacyjnych firmy Microsoft. Pliki FODS można zapisywać jako ODS za pomocą LibreOffice i konwertować na inne formaty, takie jak XLS i XLSX.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="CSV" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/spreadsheet/csv/" >}}

Pliki z rozszerzeniem CSV (wartości oddzielone przecinkami) reprezentują zwykłe pliki tekstowe, które zawierają rekordy danych z wartościami oddzielonymi przecinkami. Każdy wiersz w pliku CSV jest nowym rekordem ze zbioru rekordów zawartych w pliku. Takie pliki są generowane, gdy zamierzone jest przesyłanie danych z jednego systemu pamięci masowej do drugiego. Ponieważ wszystkie aplikacje rozpoznają rekordy oddzielone przecinkami, import takich plików danych do bazy danych odbywa się bardzo wygodnie. Prawie wszystkie aplikacje do obsługi arkuszy kalkulacyjnych, takie jak Microsoft Excel lub OpenOffice Calc, mogą bez większego wysiłku importować CSV. Dane importowane z takich plików są uporządkowane w komórkach arkusza kalkulacyjnego w celu przedstawienia użytkownikowi.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}