---
title: Konvertieren Sie JSON über die Anwendung C++ in PDF 

description: Beispiel-Umwandlungscode C++ für das JSON-Dokument in das PDF-Format. Programmierer können diesen Quellcode für die Batch-Konvertierung von JSON in PDF in jeder C++-Anwendung verwenden.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Konvertieren Sie JSON in PDF über C++" h2="Leistungsstarke JSON-zu-PDF-Konvertierung mit der C++-Bibliothek ohne die Notwendigkeit einer Installation von Microsoft Excel, OpenOffice oder Adobe Acrobat." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="PDF" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="DOCX" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="JSON" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Cells " subTitlepfName="for C++" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-cells" liveDemosLink="https://products.aspose.app/cells/family" docsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.cells" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/cells/cpp" learnAsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="So konvertieren Sie JSON mit C++ in PDF" %}}

 Um JSON in PDF zu konvertieren, verwenden wir
 [Aspose.Cells für C++](https://products.aspose.com/cells/cpp) 
 API, eine funktionsreiche, leistungsstarke und benutzerfreundliche Dokumentbearbeitungs- und Konvertierungs-API für die C++-Plattform. Sie können die neueste Version direkt herunterladen, einfach öffnen
 [NuGet](https://www.nuget.org/packages/aspose.cells) 
 Paketmanager, suche nach
 Aspose.Cells.Cpp 
 und installieren. Sie können auch den folgenden Befehl in der Paket-Manager-Konsole verwenden.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Befehl" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.Cells.Cpp


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Schritte zum Konvertieren von JSON in PDF über C++" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 C++-Entwickler können JSON-Dateien in nur wenigen Codezeilen ganz einfach in PDF konvertieren.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Laden Sie die JSON-Datei mit Factory::CreateIWorkbook.1. Rufen Sie die Save()-Methode auf.1. Übergeben Sie den Ausgabedateipfad mit der Dateierweiterung (PDF).1. Die PDF-Datei wird unter dem angegebenen Pfad gespeichert.1. Öffnen Sie die PDF-Datei in einem kompatiblen Programm.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="System Anforderungen" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Stellen Sie vor dem Ausführen des Conversion-Beispielcodes C++ sicher, dass Sie die folgenden Voraussetzungen erfüllen.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows oder ein kompatibles Betriebssystem mit C++ Runtime Environment für Windows 32 Bit, Windows 64 Bit und Linux 64 Bit.- Aspose.Cells für C++ DLL, auf die in Ihrem Projekt verwiesen wird.
- Microsoft Windows oder ein kompatibles Betriebssystem mit C++ Runtime Environment für Windows 32 Bit, Windows 64 Bit und Linux 64 Bit.- Aspose.Cells für C++ DLL, auf die in Ihrem Projekt verwiesen wird.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="JSON-zu-PDF-C++-Konvertierungsquellcode" offSpacer="" %}}

```cs
// Laden Sie die JSON.
intrusive_ptr<Aspose::Cells::IWorkbook> wkb = Factory::CreateIWorkbook(u"sourceFile.json");

// Im PDF-Format speichern.
wkb->Save(u"convertedFile.pdf", SaveFormat_Pdf);


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="JSON-in-PDF-Konvertierung Live-Demos" sectionDescription="[Konvertieren Sie JSON in PDF](https://products.aspose.app/cells/conversion/json-to-pdf) jetzt, indem Sie unsere Live-Demo-Website besuchen. Die Live-Demo hat die folgenden Vorteile" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Aspose API muss nicht heruntergeladen werden." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Es muss kein Code geschrieben werden." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Laden Sie einfach Ihre JSON-Datei hoch, sie wird sofort in PDF konvertiert." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Sie erhalten den Download-Link." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="C++ Bibliothek zur Bearbeitung von Excel-Dateien" %}}

 Excel API kann zum Erstellen, Bearbeiten, Konvertieren und Rendern von Microsoft Excel-Formaten in verschiedene Formate verwendet werden. Darüber hinaus kann es für umfassende Diagramme, skalierbare Berichte und zuverlässige Berechnungen innerhalb von Softwareanwendungen verwendet werden. Aspose.Cells ist ein eigenständiges API und erfordert keine Software wie Microsoft oder OpenOffice.  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="JSON" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/web/json/" >}}

JSON (JavaScript Object Notation) ist ein offenes Standarddateiformat zum Teilen von Daten, das menschenlesbaren Text zum Speichern und Übertragen von Daten verwendet. JSON-Dateien werden mit der Erweiterung .json gespeichert. JSON erfordert weniger Formatierung und ist eine gute Alternative zu XML. JSON ist von JavaScript abgeleitet, aber ein sprachunabhängiges Datenformat. Das Generieren und Parsen von JSON wird von vielen modernen Programmiersprachen unterstützt. application/json ist der Medientyp, der für JSON verwendet wird.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="PDF" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/view/pdf/" >}}

Portable Document Format (PDF) ist ein Dokumenttyp, der von Adobe in den 1990er Jahren erstellt wurde. Der Zweck dieses Dateiformats bestand darin, einen Standard für die Darstellung von Dokumenten und anderem Referenzmaterial in einem Format einzuführen, das unabhängig von Anwendungssoftware, Hardware und Betriebssystem ist. PDF-Dateien können in Adobe Acrobat Reader/Writer sowie in den meisten modernen Browsern wie Chrome, Safari, Firefox über Erweiterungen/Plug-Ins geöffnet werden. Die meisten im Handel erhältlichen Softwarepakete bieten auch die Konvertierung ihrer Dokumente in das PDF-Dateiformat an, ohne dass zusätzliche Softwarekomponenten erforderlich sind. Daher kann das PDF-Dateiformat Informationen wie Text, Bilder, Hyperlinks, Formularfelder, Rich Media, digitale Signaturen, Anhänge, Metadaten, Geodaten und 3D-Objekte enthalten, die Teil des Quelldokuments werden können.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
