---
title: C++ uygulaması aracılığıyla XLT'yi TSV'ye dönüştürün 
url: /tr/cpp/conversion/xlt-to-tsv/ 
description: XLT belgesi için TSV biçimine örnek C++ dönüştürme kodu. Programcılar, herhangi bir C++ Uygulamasında toplu XLT'den TSV'ye dönüştürme için bu kaynak kodunu kullanabilir.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="C++ aracılığıyla XLT\'yi TSV\'ye dönüştürün" h2="Microsoft Excel, OpenOffice veya Adobe Acrobat kurulumuna ihtiyaç duymadan C++ kitaplığını kullanarak yüksek performanslı XLT\'den TSV\'ye dönüştürme." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="TSV" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="DOCX" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="XLT" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Cells " subTitlepfName="for C++" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-cells" liveDemosLink="https://products.aspose.app/cells/family" docsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.cells" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/cells/cpp" learnAsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="C++ Kullanarak XLT\'yi TSV\'ye Dönüştürme" %}}

 XLT'yi TSV'ye dönüştürmek için kullanacağız
 [C++ için Aspose.Cells](https://products.aspose.com/cells/cpp) 
 C++ platformu için zengin özelliklere sahip, güçlü ve kullanımı kolay bir belge işleme ve dönüştürme API olan API. En son sürümünü doğrudan indirebilirsiniz, sadece açın
 [NuGet](https://www.nuget.org/packages/aspose.cells) 
 paket yöneticisi, ara
 Aspose.Cells.Cpp 
 ve yükleyin. Paket Yöneticisi Konsolundan aşağıdaki komutu da kullanabilirsiniz.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Emretmek" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.Cells.Cpp


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="C++ aracılığıyla XLT\'yi TSV\'ye Dönüştürme Adımları" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 C++ geliştiricileri, yalnızca birkaç satır kodla XLT dosyasını kolayca TSV'ye dönüştürebilir.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Factory::CreateIWorkbook kullanarak XLT dosyasını yükleyin.1. Save() yöntemini çağırın.1. Çıktı dosyası yolunu (TSV) dosya uzantısıyla iletin.1. TSV dosyası belirtilen yola kaydedilecektir.1. TSV dosyasını uyumlu programda açın.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="sistem gereksinimleri" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 C++ dönüştürme örnek kodunu çalıştırmadan önce aşağıdaki ön koşullara sahip olduğunuzdan emin olun.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows veya Windows 32 bit, Windows 64 bit ve Linux 64 bit için C++ Runtime Environment ile uyumlu bir işletim sistemi.- Projenizde başvurulan C++ DLL için Aspose.Cells.
- Microsoft Windows veya Windows 32 bit, Windows 64 bit ve Linux 64 bit için C++ Runtime Environment ile uyumlu bir işletim sistemi.- Projenizde başvurulan C++ DLL için Aspose.Cells.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="XLT\'den TSV\'ye C++ Dönüşüm Kaynak Kodu" offSpacer="" %}}

```cs
// XLT'yi yükleyin.
intrusive_ptr<Aspose::Cells::IWorkbook> wkb = Factory::CreateIWorkbook(u"sourceFile.xlt");

// TSV formatında kaydedin.
wkb->Save(u"convertedFile.tsv", SaveFormat_Tsv);


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="XLT\'den TSV\'ye Dönüşüm Canlı Demoları" sectionDescription="[XLT\'yi TSV\'ye dönüştür](https://products.aspose.app/cells/conversion/xlt-to-tsv) Hemen şimdi Canlı Demolar web sitemizi ziyaret ederek. Canlı demo aşağıdaki avantajlara sahiptir." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Aspose API dosyasını indirmenize gerek yok." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Herhangi bir kod yazmaya gerek yok." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Sadece XLT dosyanızı yükleyin, anında TSV\'ye dönüştürülecektir." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" İndirme bağlantısını alacaksınız." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="C++ Excel Dosya Manipülasyon Kitaplığı" %}}

 Excel API, Microsoft Excel biçimlerini oluşturmak, düzenlemek, dönüştürmek ve farklı biçimlere dönüştürmek için kullanılabilir. Ayrıca, yazılım uygulamalarında kapsamlı çizelgeleme, ölçeklenebilir raporlama ve güvenilir hesaplamalar için kullanılabilir. Aspose.Cells, bağımsız bir API'dir ve Microsoft veya OpenOffice gibi herhangi bir yazılım gerektirmez.  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="XLT" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/spreadsheet/xlt/" >}}

.XLT uzantılı dosyalar, Microsoft Office paketinin bir parçası olarak gelen bir elektronik tablo uygulaması olan Microsoft Excel ile oluşturulan şablon dosyalardır. Microsoft Office 97-2003, yeni XLT dosyalarının oluşturulmasını ve bunların açılmasını destekledi. Excel'in en son sürümü hala bu eski biçim şablon dosyalarını açabilmektedir. Böyle bir şablon dosyası, yeni .XLS dosyaları olarak kaydedilebilecek sayfa biçimlendirme, yazı tipi boyutu, kenar boşlukları, çizelgeler vb. gibi varsayılan veriler ve ayarlarla hızlı bir şekilde yeni Excel dosyaları oluşturmak için kullanılır.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="TSV" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/spreadsheet/tsv/" >}}

Sekmeyle Ayrılmış Değerler (TSV) dosya biçimi, düz metin biçiminde sekmelerle ayrılmış verileri temsil eder. CSV'ye benzer dosya formatı, farklı uygulamalar arasında içe ve dışa aktarmak için verilerin yapılandırılmış bir şekilde düzenlenmesi için kullanılır. Biçim, öncelikle Elektronik Tablo uygulamalarında ve veritabanlarında veri içe/dışa aktarma ve değiş tokuş için kullanılır. Bir TSV dosyasındaki her kayıt, her alan değerinin bir sekme karakteriyle ayrıldığı tek bir metin dosyası satırında bulunur. TSV dosya formatı için ortam türü, metin/sekmeyle ayrılmış değerlerdir.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}