---
title: Convierta XLTX a JPG a través de la aplicación C++ 

description: Ejemplo de código de conversión C++ para documento XLTX a formato JPG. Los programadores pueden usar este código fuente para la conversión por lotes de XLTX a JPG dentro de cualquier aplicación C++.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Convierte XLTX a JPG a través de C++" h2="Conversión de XLTX a JPG de alto rendimiento utilizando la biblioteca C++ sin necesidad de instalar Microsoft Excel, OpenOffice o Adobe Acrobat." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="JPG" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="DOCX" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="XLTX" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Cells " subTitlepfName="for C++" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-cells" liveDemosLink="https://products.aspose.app/cells/family" docsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.cells" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/cells/cpp" learnAsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Cómo convertir XLTX a JPG usando C++" %}}

 Para convertir XLTX a JPG, usaremos
 [Aspose.Cells para C++](https://products.aspose.com/cells/cpp) 
 API, que es una manipulación y conversión de documentos rica en funciones, potente y fácil de usar API para la plataforma C++. Puede descargar su última versión directamente, simplemente abra
 [NuGet](https://www.nuget.org/packages/aspose.cells) 
 administrador de paquetes, busque
 Aspose.Cells.cpp 
 e instalar También puede usar el siguiente comando desde la Consola del administrador de paquetes.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Dominio" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.Cells.Cpp


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Pasos para convertir XLTX a JPG a través de C++" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Los desarrolladores de C++ pueden convertir fácilmente un archivo XLTX a JPG con solo unas pocas líneas de código.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Cargue el archivo XLTX usando Factory::CreateIWorkbook.1. Llame al método Guardar().1. Pase la ruta del archivo de salida con la extensión de archivo (JPG).1. El archivo JPG se guardará en la ruta especificada.1. Abra el archivo JPG en un programa compatible.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Requisitos del sistema" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Antes de ejecutar el código de ejemplo de conversión C++, asegúrese de cumplir los siguientes requisitos previos.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows o un sistema operativo compatible con C++ Runtime Environment para Windows de 32 bits, Windows de 64 bits y Linux de 64 bits.- Aspose.Cells para C++ DLL a la que se hace referencia en su proyecto.
- Microsoft Windows o un sistema operativo compatible con C++ Runtime Environment para Windows de 32 bits, Windows de 64 bits y Linux de 64 bits.- Aspose.Cells para C++ DLL a la que se hace referencia en su proyecto.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Código fuente de conversión de XLTX a JPG C++" offSpacer="" %}}

```cs
// Cargue el XLTX.
intrusive_ptr<Aspose::Cells::IWorkbook> wkb = Factory::CreateIWorkbook(u"sourceFile.xltx");

// Guardar en formato JPG.
wkb->Save(u"convertedFile.jpg", SaveFormat_Jpg);


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="Demostraciones en vivo de conversión de XLTX a JPG" sectionDescription="[Convertir XLTX a JPG](https://products.aspose.app/cells/conversion/xltx-to-jpg) ahora mismo visitando nuestro sitio web de demostraciones en vivo. La demostración en vivo tiene los siguientes beneficios" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" No es necesario descargar Aspose API." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" No es necesario escribir ningún código." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Simplemente cargue su archivo XLTX, se convertirá instantáneamente a JPG." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Obtendrá el enlace de descarga." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="C++ Biblioteca de manipulación de archivos de Excel" %}}

 Excel API se puede usar para crear, editar, convertir y representar formatos de Microsoft Excel en diferentes formatos. Además, se puede usar para gráficos completos, informes escalables y cálculos confiables dentro de las aplicaciones de software. Aspose.Cells es un API independiente y no requiere ningún software como Microsoft u OpenOffice.  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="XLTX" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/spreadsheet/xltx/" >}}

Los archivos con extensión XLTX representan archivos de plantilla de Microsoft Excel que se basan en las especificaciones de formato de archivo Office OpenXML. Se utiliza para crear un archivo de plantilla estándar que se puede utilizar para generar archivos XLSX que muestren la misma configuración que se especifica en el archivo XLTX.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="JPG" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/image/jpeg/" >}}

Un JPEG es un tipo de formato de imagen que se guarda mediante el método de compresión con pérdida. La imagen de salida, como resultado de la compresión, es un equilibrio entre el tamaño de almacenamiento y la calidad de la imagen. Los usuarios pueden ajustar el nivel de compresión para lograr el nivel de calidad deseado y al mismo tiempo reducir el tamaño de almacenamiento. La calidad de la imagen se ve afectada de manera insignificante si se aplica una compresión de 10:1 a la imagen. Cuanto mayor sea el valor de compresión, mayor será la degradación de la calidad de la imagen.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
