---
title: Konvertera XLT till MHTML via programmet C++ 
url: /sv/cpp/conversion/xlt-to-mhtml/ 
description: Exempel C++-konverteringskod för XLT-dokument till MHTML-format. Programmerare kan använda den här källkoden för batchkonvertering av XLT till MHTML inom alla C++-program.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Konvertera XLT till MHTML via C++" h2="Högpresterande XLT till MHTML-konvertering med hjälp av C++-biblioteket utan behov av Microsoft Excel, OpenOffice eller Adobe Acrobat-installation." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="MHTML" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="DOCX" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="XLT" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Cells " subTitlepfName="for C++" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-cells" liveDemosLink="https://products.aspose.app/cells/family" docsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.cells" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/cells/cpp" learnAsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Så här konverterar du XLT till MHTML med C++" %}}

 För att konvertera XLT till MHTML kommer vi att använda
 [Aspose.Cells för C++](https://products.aspose.com/cells/cpp) 
 API som är en funktionsrik, kraftfull och lättanvänd dokumenthantering och konvertering API för C++-plattformen. Du kan ladda ner den senaste versionen direkt, bara öppna
 [NuGet](https://www.nuget.org/packages/aspose.cells) 
 pakethanterare, sök efter
 Aspose.Cells.Cpp 
 och installera. Du kan också använda följande kommando från Package Manager Console.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Kommando" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.Cells.Cpp


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Steg för att konvertera XLT till MHTML via C++" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 C++-utvecklare kan enkelt konvertera XLT-fil till MHTML på bara några rader kod.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Ladda XLT-fil med Factory::CreateIWorkbook.1. Anropa metoden Save().1. Skicka utdatafilens sökväg med (MHTML) filtillägg.1. MHTML-filen kommer att sparas på den angivna sökvägen.1. Öppna MHTML-filen i ett kompatibelt program.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Systemkrav" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Innan du kör C++ omvandlingsexempelkoden, se till att du har följande förutsättningar.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows eller ett kompatibelt operativsystem med C++ Runtime Environment för Windows 32-bitars, Windows 64-bitars och Linux 64-bitars.- Aspose.Cells för C++ DLL som refereras till i ditt projekt.
- Microsoft Windows eller ett kompatibelt operativsystem med C++ Runtime Environment för Windows 32-bitars, Windows 64-bitars och Linux 64-bitars.- Aspose.Cells för C++ DLL som refereras till i ditt projekt.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="XLT till MHTML C++ omvandlingskällkod" offSpacer="" %}}

```cs
// Ladda XLT.
intrusive_ptr<Aspose::Cells::IWorkbook> wkb = Factory::CreateIWorkbook(u"sourceFile.xlt");

// Spara i MHTML-format.
wkb->Save(u"convertedFile.mhtml", SaveFormat_Mhtml);


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="XLT till MHTML Conversion Live Demos" sectionDescription="[Konvertera XLT till MHTML](https://products.aspose.app/cells/conversion/xlt-to-mhtml) just nu genom att besöka vår Live Demos-webbplats. Livedemon har följande fördelar" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Du behöver inte ladda ned Aspose API." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Du behöver inte skriva någon kod." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Ladda bara upp din XLT-fil, den konverteras omedelbart till MHTML." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Du kommer att få nedladdningslänken." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="C++ Excel-filhanteringsbibliotek" %}}

 Excel API kan användas för att skapa, redigera, konvertera och återge Microsoft Excel-format till olika format. Dessutom kan den användas för omfattande kartläggning, skalbar rapportering och tillförlitliga beräkningar inom mjukvaruapplikationer. Aspose.Cells är en fristående API och kräver ingen programvara som Microsoft eller OpenOffice.  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="XLT" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/spreadsheet/xlt/" >}}

Filer med filtillägget .XLT är mallfiler skapade med Microsoft Excel som är ett kalkylprogram som ingår i Microsoft Office-paketet. Microsoft Office 97-2003 stödde att skapa nya XLT-filer samt att öppna dessa. Den senaste versionen av Excel kan fortfarande öppna detta gamla formatmallfiler. En sådan mallfil används för att snabbt skapa nya Excel-filer med standarddata och inställningar som sidformatering, teckenstorlek, marginaler, diagram, etc som kan sparas ytterligare som nya .XLS-filer.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="MHTML" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/web/mhtml/" >}}

Filer med MHTML-tillägg representerar ett webbsidearkivformat som kan skapas av ett antal olika applikationer. Formatet är känt som arkivformat eftersom det sparar webb HTML-koden och tillhörande resurser i en enda fil. Dessa resurser inkluderar allt som är länkat till webbsidan som bilder, appletar, animationer, ljudfiler och så vidare. MHTML-filer kan öppnas i en mängd olika applikationer som Internet Explorer och Microsoft Word. Microsoft Windows använder MHTML-filformat för att registrera scenarier av problem som observerats under användningen av alla program på Windows som väcker problem. MHTML-filformatet kodar sidinnehållet som liknar specifikationer som definieras i message/rfc822 som är e-postrelaterade specifikationer i vanlig text. De faktiska specifikationerna för formatet är enligt RFC 2557.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}