---
title: Konvertieren Sie JSON über die Anwendung C++ in XLSM 

description: Beispiel-Umwandlungscode C++ für das JSON-Dokument in das XLSM-Format. Programmierer können diesen Quellcode für die Batch-Konvertierung von JSON in XLSM in jeder C++-Anwendung verwenden.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Konvertieren Sie JSON in XLSM über C++" h2="Leistungsstarke JSON-zu-XLSM-Konvertierung mithilfe der C++-Bibliothek ohne die Notwendigkeit einer Installation von Microsoft Excel, OpenOffice oder Adobe Acrobat." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="XLSM" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="DOCX" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="JSON" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Cells " subTitlepfName="for C++" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-cells" liveDemosLink="https://products.aspose.app/cells/family" docsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.cells" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/cells/cpp" learnAsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="So konvertieren Sie JSON mit C++ in XLSM" %}}

 Um JSON in XLSM zu konvertieren, verwenden wir
 [Aspose.Cells für C++](https://products.aspose.com/cells/cpp) 
 API, eine funktionsreiche, leistungsstarke und benutzerfreundliche Dokumentbearbeitungs- und Konvertierungs-API für die C++-Plattform. Sie können die neueste Version direkt herunterladen, einfach öffnen
 [NuGet](https://www.nuget.org/packages/aspose.cells) 
 Paketmanager, suche nach
 Aspose.Cells.Cpp 
 und installieren. Sie können auch den folgenden Befehl in der Paket-Manager-Konsole verwenden.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Befehl" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.Cells.Cpp


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Schritte zum Konvertieren von JSON in XLSM über C++" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 C++-Entwickler können JSON-Dateien in nur wenigen Codezeilen problemlos in XLSM konvertieren.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Laden Sie die JSON-Datei mit Factory::CreateIWorkbook.1. Rufen Sie die Save()-Methode auf.1. Übergeben Sie den Ausgabedateipfad mit der Dateierweiterung (XLSM).1. Die XLSM-Datei wird unter dem angegebenen Pfad gespeichert.1. Öffnen Sie die XLSM-Datei in einem kompatiblen Programm.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="System Anforderungen" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Stellen Sie vor dem Ausführen des Conversion-Beispielcodes C++ sicher, dass Sie die folgenden Voraussetzungen erfüllen.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows oder ein kompatibles Betriebssystem mit C++ Runtime Environment für Windows 32 Bit, Windows 64 Bit und Linux 64 Bit.- Aspose.Cells für C++ DLL, auf die in Ihrem Projekt verwiesen wird.
- Microsoft Windows oder ein kompatibles Betriebssystem mit C++ Runtime Environment für Windows 32 Bit, Windows 64 Bit und Linux 64 Bit.- Aspose.Cells für C++ DLL, auf die in Ihrem Projekt verwiesen wird.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Konvertierungsquellcode von JSON zu XLSM C++" offSpacer="" %}}

```cs
// Laden Sie die JSON.
intrusive_ptr<Aspose::Cells::IWorkbook> wkb = Factory::CreateIWorkbook(u"sourceFile.json");

// Im XLSM-Format speichern.
wkb->Save(u"convertedFile.xlsm", SaveFormat_Xlsm);


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="JSON-zu-XLSM-Konvertierungs-Live-Demos" sectionDescription="[Konvertieren Sie JSON in XLSM](https://products.aspose.app/cells/conversion/json-to-xlsm) jetzt, indem Sie unsere Live-Demo-Website besuchen. Die Live-Demo hat die folgenden Vorteile" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Aspose API muss nicht heruntergeladen werden." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Es muss kein Code geschrieben werden." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Laden Sie einfach Ihre JSON-Datei hoch, sie wird sofort in XLSM konvertiert." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Sie erhalten den Download-Link." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="C++ Bibliothek zur Bearbeitung von Excel-Dateien" %}}

 Excel API kann zum Erstellen, Bearbeiten, Konvertieren und Rendern von Microsoft Excel-Formaten in verschiedene Formate verwendet werden. Darüber hinaus kann es für umfassende Diagramme, skalierbare Berichte und zuverlässige Berechnungen innerhalb von Softwareanwendungen verwendet werden. Aspose.Cells ist ein eigenständiges API und erfordert keine Software wie Microsoft oder OpenOffice.  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="JSON" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/web/json/" >}}

JSON (JavaScript Object Notation) ist ein offenes Standarddateiformat zum Teilen von Daten, das menschenlesbaren Text zum Speichern und Übertragen von Daten verwendet. JSON-Dateien werden mit der Erweiterung .json gespeichert. JSON erfordert weniger Formatierung und ist eine gute Alternative zu XML. JSON ist von JavaScript abgeleitet, aber ein sprachunabhängiges Datenformat. Das Generieren und Parsen von JSON wird von vielen modernen Programmiersprachen unterstützt. application/json ist der Medientyp, der für JSON verwendet wird.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="XLSM" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/spreadsheet/xlsm/" >}}

Dateien mit der Dateiendung XLSM sind eine Art von Tabellenkalkulationsdateien, die Makros unterstützen. Aus Anwendungssicht ist ein Makro eine Reihe von Anweisungen, die zur Automatisierung von Prozessen verwendet werden. Ein Makro wird verwendet, um die wiederholt ausgeführten Schritte aufzuzeichnen und die Ausführung der Aktionen durch erneutes Ausführen des Makros zu erleichtern. Makros werden mit Microsofts Visual Basic for Applications (VBA) innerhalb der Excel-Arbeitsmappe mit dem Visual Basic-Editor programmiert und können direkt von dort aus ausgeführt/debuggt werden.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
