---
title: Μετατροπή SXC σε JPEG μέσω Java 

description: Δείγμα κώδικα μετατροπής Java για μορφή SXC σε αρχείο JPEG. Οι προγραμματιστές μπορούν να χρησιμοποιήσουν αυτό το παράδειγμα κώδικα για να εξάγουν υπολογιστικά φύλλα Excel και OpenOffice σε JPEG σε οποιαδήποτε εφαρμογή που βασίζεται στον Ιστό ή στην επιφάνεια εργασίας Java.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Μετατροπή SXC σε JPEG μέσω Java" h2="Μετατροπή SXC σε JPEG Java για μετατροπή μεμονωμένων ή πολλαπλών σελίδων σε JPEG χρησιμοποιώντας εσωτερική βιβλιοθήκη Java." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-java.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="JPEG" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="DOCX" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="SXC" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Cells " subTitlepfName="for Java" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-java.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-cells" liveDemosLink="https://products.aspose.app/cells/family" docsLink="https://docs.aspose.com/cells/java" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/cells/java" nugetLink="" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/cells/java" learnAsLink="https://docs.aspose.com/cells/java" apiReference="" mavenRepoLink="https://repository.aspose.com/webapp/#/artifacts/browse/tree/General/repo/com/aspose/aspose-cells" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Πώς να μετατρέψετε το SXC σε JPEG χρησιμοποιώντας το Java" %}}

 Για να αποδώσουμε το SXC σε JPEG, θα χρησιμοποιήσουμε
 [Aspose.Cells for Java](https://products.aspose.com/cells/java) 
 API που είναι μια πλούσια σε χαρακτηριστικά, ισχυρή και εύκολη στη χρήση πλατφόρμα μετατροπής API for Java. Μπορείτε να κατεβάσετε την τελευταία του έκδοση απευθείας από
 [Maven](https://repository.aspose.com/webapp/#/artifacts/browse/tree/General/repo/com/aspose/aspose-cells) 
 και εγκαταστήστε το στο έργο σας που βασίζεται στο Maven προσθέτοντας τις ακόλουθες διαμορφώσεις στο pom.xml.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Αποθήκη" offSpacer="true" %}}

```cs

<repository>
<id>AsposeJavaAPI</id>
<name>Aspose Java API</name>
<url>https://repository.aspose.com/repo/</url>
</repository>


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Εξάρτηση" offSpacer="true" %}}

```cs
<dependency>
<groupId>com.aspose</groupId>
<artifactId>aspose-cells</artifactId>
<version>version of aspose-cells API</version>
<classifier>jdk17</classifier>
</dependency>


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Βήματα για τη μετατροπή SXC σε JPEG μέσω Java" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Οι προγραμματιστές του Java μπορούν εύκολα να μετατρέψουν το αρχείο SXC σε JPEG σε λίγες μόνο γραμμές κώδικα.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Φορτώστε το αρχείο SXC με μια παρουσία του βιβλίου εργασίας1. Επιλέξτε προεπιλογή ή οποιοδήποτε φύλλο εργασίας από τη συλλογή1. Δημιουργήστε και ορίστε το αντικείμενο του ImageOrPrintOptions1. Δημιουργήστε SheetRender με αντικείμενα φύλλου εργασίας & ImageOrPrintOptions1. Καλέστε τη μέθοδο SheetRender.toImage για να αποθηκεύσετε το αποτέλεσμα σε μορφή JPEG

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Απαιτήσεις συστήματος" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Πριν εκτελέσετε τον πηγαίο κώδικα μετατροπής Java, βεβαιωθείτε ότι διαθέτετε τις ακόλουθες προϋποθέσεις.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows ή συμβατό λειτουργικό σύστημα με Java Runtime Environment για JSP/JSF Application and Desktop Applications.- Λάβετε την τελευταία έκδοση του Aspose.Cells for Java απευθείας από τη Maven.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Πηγαίος κώδικας μετατροπής SXC σε JPEG Java" offSpacer="" %}}

```cs
// φορτώστε το αρχείο SXC που πρόκειται να αποδοθεί
Workbook workbook = new Workbook("sourceFile.sxc");
// πρόσβαση στο προεπιλεγμένο φύλλο εργασίας από τη συλλογή
Worksheet worksheet = workbook.getWorksheets().get(0);
// ορίστε παραμέτρους για την εικόνα που προκύπτει
ImageOrPrintOptions options = new ImageOrPrintOptions();
options.setOnePagePerSheet(true);
options.setImageType(ImageType.JPEG);
// μετατροπή φύλλου εργασίας σε εικόνα σε μορφή JPEG
SheetRender renderer = new SheetRender(worksheet, options);
renderer.toImage(0, "output.jpeg");   
   


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="Ζωντανές επιδείξεις μετατροπής SXC σε JPEG" sectionDescription="[Μετατροπή SXC σε JPEG](https://products.aspose.app/cells/conversion/sxc-to-jpeg) αυτή τη στιγμή, επισκεπτόμενοι τον ιστότοπο Live Demos. Η ζωντανή επίδειξη έχει τα ακόλουθα πλεονεκτήματα" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Δεν χρειάζεται να κάνετε λήψη του Aspose API." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Δεν χρειάζεται να γράψετε κανέναν κώδικα." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Απλώς ανεβάστε το αρχείο SXC, θα μετατραπεί αμέσως σε JPEG." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Θα λάβετε τον σύνδεσμο λήψης." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="Java Βιβλιοθήκη χειρισμού υπολογιστικών φύλλων" %}}

 Το Excel API μπορεί να χρησιμοποιηθεί για τη δημιουργία, επεξεργασία, μετατροπή και απόδοση μορφών Microsoft Excel σε διαφορετικές μορφές. Επιπλέον, μπορεί να χρησιμοποιηθεί για ολοκληρωμένη χαρτογράφηση, κλιμακούμενη αναφορά και αξιόπιστους υπολογισμούς εντός εφαρμογών λογισμικού. Το Aspose.Cells είναι αυτόνομο API και δεν απαιτεί λογισμικό όπως η Microsoft ή το OpenOffice.  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="SXC" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/spreadsheet/sxc/" >}}

Η μορφή αρχείου SXC(Sun XML Calc) ανήκει σε μια σουίτα γραφείου που ονομάζεται OpenOffice.org. Αυτή η μορφή γενικά ασχολείται με τις ανάγκες υπολογιστικών φύλλων των χρηστών, καθώς είναι μια μορφή αρχείου υπολογιστικού φύλλου που βασίζεται σε XML. Η μορφή SXC υποστηρίζει τύπους, συναρτήσεις, μακροεντολές και γραφήματα μαζί με το DataPilot, το οποίο είναι ένα απίστευτο χαρακτηριστικό, επειδή εξατομικεύει αυτόματα και παρέχει περιλήψεις ακατέργαστων εισαγόμενων δεδομένων. Τα αρχεία που δημιουργούνται με αυτό το λογισμικό αποθηκεύονται με επέκταση .sxc.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="JPEG" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/image/jpeg/" >}}

Το JPEG είναι ένας τύπος μορφής εικόνας που αποθηκεύεται χρησιμοποιώντας τη μέθοδο της συμπίεσης με απώλειες. Η εικόνα εξόδου, ως αποτέλεσμα της συμπίεσης, είναι μια αντιστάθμιση μεταξύ του μεγέθους αποθήκευσης και της ποιότητας της εικόνας. Οι χρήστες μπορούν να προσαρμόσουν το επίπεδο συμπίεσης για να επιτύχουν το επιθυμητό επίπεδο ποιότητας ενώ ταυτόχρονα να μειώσουν το μέγεθος αποθήκευσης. Η ποιότητα της εικόνας επηρεάζεται αμελητέα εάν εφαρμοστεί συμπίεση 10:1 στην εικόνα. Όσο υψηλότερη είναι η τιμή συμπίεσης, τόσο μεγαλύτερη είναι η υποβάθμιση της ποιότητας της εικόνας. Η μορφή αρχείου εικόνας JPEG τυποποιήθηκε από την Joint Photographic Experts Group και, ως εκ τούτου, το όνομα JPEG. Η μορφή ήταν η επιλογή αποθήκευσης και μετάδοσης φωτογραφικών εικόνων στο διαδίκτυο. Σχεδόν όλα τα λειτουργικά συστήματα έχουν πλέον προγράμματα προβολής που υποστηρίζουν την οπτικοποίηση εικόνων JPEG, οι οποίες συχνά αποθηκεύονται και με επέκταση JPG. Ακόμη και τα προγράμματα περιήγησης Ιστού υποστηρίζουν την οπτικοποίηση εικόνων JPEG.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
