---
title: Konvertera JSON till HTML via appen C++ 

description: Exempel C++-konverteringskod för JSON-dokument till HTML-format. Programmerare kan använda den här källkoden för batchkonvertering av JSON till HTML i alla C++-program.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Konvertera JSON till HTML via C++" h2="Högpresterande JSON till HTML-konvertering med hjälp av C++-biblioteket utan behov av installation av Microsoft Excel, OpenOffice eller Adobe Acrobat." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="HTML" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="DOCX" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="JSON" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Cells " subTitlepfName="for C++" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-cells" liveDemosLink="https://products.aspose.app/cells/family" docsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.cells" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/cells/cpp" learnAsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Så här konverterar du JSON till HTML med C++" %}}

 För att konvertera JSON till HTML kommer vi att använda
 [Aspose.Cells för C++](https://products.aspose.com/cells/cpp) 
 API som är en funktionsrik, kraftfull och lättanvänd dokumenthantering och konvertering API för C++-plattformen. Du kan ladda ner den senaste versionen direkt, bara öppna
 [NuGet](https://www.nuget.org/packages/aspose.cells) 
 pakethanterare, sök efter
 Aspose.Cells.Cpp 
 och installera. Du kan också använda följande kommando från Package Manager Console.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Kommando" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.Cells.Cpp


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Steg för att konvertera JSON till HTML via C++" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 C++-utvecklare kan enkelt konvertera JSON-fil till HTML på bara några rader kod.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Ladda JSON-fil med Factory::CreateIWorkbook.1. Anropa metoden Save().1. Skicka utdatafilens sökväg med (HTML) filtillägg.1. HTML-filen kommer att sparas på den angivna sökvägen.1. Öppna HTML-filen i ett kompatibelt program.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Systemkrav" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Innan du kör C++ omvandlingsexempelkoden, se till att du har följande förutsättningar.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows eller ett kompatibelt operativsystem med C++ Runtime Environment för Windows 32-bitars, Windows 64-bitars och Linux 64-bitars.- Aspose.Cells för C++ DLL som refereras till i ditt projekt.
- Microsoft Windows eller ett kompatibelt operativsystem med C++ Runtime Environment för Windows 32-bitars, Windows 64-bitars och Linux 64-bitars.- Aspose.Cells för C++ DLL som refereras till i ditt projekt.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="JSON till HTML C++ omvandlingskällkod" offSpacer="" %}}

```cs
// Ladda JSON.
intrusive_ptr<Aspose::Cells::IWorkbook> wkb = Factory::CreateIWorkbook(u"sourceFile.json");

// Spara i HTML-format.
wkb->Save(u"convertedFile.html", SaveFormat_Html);


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="JSON till HTML Conversion Live Demos" sectionDescription="[Konvertera JSON till HTML](https://products.aspose.app/cells/conversion/json-to-html) just nu genom att besöka vår Live Demos-webbplats. Livedemon har följande fördelar" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Du behöver inte ladda ned Aspose API." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Du behöver inte skriva någon kod." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Ladda bara upp din JSON-fil, den konverteras omedelbart till HTML." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Du kommer att få nedladdningslänken." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="C++ Excel-filhanteringsbibliotek" %}}

 Excel API kan användas för att skapa, redigera, konvertera och återge Microsoft Excel-format till olika format. Dessutom kan den användas för omfattande kartläggning, skalbar rapportering och tillförlitliga beräkningar inom mjukvaruapplikationer. Aspose.Cells är en fristående API och kräver ingen programvara som Microsoft eller OpenOffice.  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="JSON" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/web/json/" >}}

JSON (JavaScript Object Notation) är ett öppet standardfilformat för att dela data som använder läsbar text för att lagra och överföra data. JSON-filer lagras med tillägget .json. JSON kräver mindre formatering och är ett bra alternativ för XML. JSON härrör från JavaScript men är ett språkoberoende dataformat. Generering och analys av JSON stöds av många moderna programmeringsspråk. application/json är mediatypen som används för JSON.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="HTML" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/web/html/" >}}

HTML (Hyper Text Markup Language) är tillägget för webbsidor som skapats för visning i webbläsare. HTML, som är känt som webbens språk, har utvecklats med krav på nya informationskrav som ska visas som en del av webbsidor. Den senaste varianten är känd som HTML 5 som ger mycket flexibilitet för att arbeta med språket. HTML-sidor tas antingen emot från servern, där dessa är värd, eller kan också laddas från det lokala systemet. Varje HTML-sida är uppbyggd av HTML-element som formulär, text, bilder, animationer, länkar etc. Dessa element representeras av taggar som img, a, p och flera andra där varje tagg har start och slut. Den kan också bädda in applikationer skrivna på skriptspråk som JavaScript och Style Sheets (CSS) för övergripande layoutrepresentation.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
