---
title: Convertir FODS en PDF via Java 

description: Exemple de code de conversion Java pour le format FODS en fichier PDF. Les programmeurs peuvent utiliser cet exemple de code pour exporter des feuilles de calcul Excel et OpenOffice au format PDF dans n'importe quelle application Web ou de bureau Java.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Convertir FODS en PDF via Java" h2="Conversion FODS en PDF Java pour convertir une ou plusieurs pages en PDF à l\'aide de la bibliothèque Java sur site." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-java.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="PDF" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="DOCX" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="FODS" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Cells " subTitlepfName="for Java" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-java.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-cells" liveDemosLink="https://products.aspose.app/cells/family" docsLink="https://docs.aspose.com/cells/java" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/cells/java" nugetLink="" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/cells/java" learnAsLink="https://docs.aspose.com/cells/java" apiReference="" mavenRepoLink="https://repository.aspose.com/webapp/#/artifacts/browse/tree/General/repo/com/aspose/aspose-cells" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Comment convertir FODS en PDF à l\'aide de Java" %}}

 Afin de rendre FODS en PDF, nous utiliserons
 [Aspose.Cells for Java](https://products.aspose.com/cells/java) 
 API qui est une plate-forme de conversion riche en fonctionnalités, puissante et facile à utiliser API for Java. Vous pouvez télécharger sa dernière version directement depuis
 [Maven](https://repository.aspose.com/webapp/#/artifacts/browse/tree/General/repo/com/aspose/aspose-cells) 
 et installez-le dans votre projet basé sur Maven en ajoutant les configurations suivantes au fichier pom.xml.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Dépôt" offSpacer="true" %}}

```cs

<repository>
<id>AsposeJavaAPI</id>
<name>Aspose Java API</name>
<url>https://repository.aspose.com/repo/</url>
</repository>


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Dépendance" offSpacer="true" %}}

```cs
<dependency>
<groupId>com.aspose</groupId>
<artifactId>aspose-cells</artifactId>
<version>version of aspose-cells API</version>
<classifier>jdk17</classifier>
</dependency>


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Étapes pour convertir FODS en PDF via Java" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Les développeurs Java peuvent facilement convertir un fichier FODS en PDF en quelques lignes de code seulement.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Charger le fichier FODS avec une instance de la classe Workbook1. Appelez la méthode Workbook.save1. Passer le chemin de sortie avec l'extension PDF et SaveFormat comme paramètres1. Vérifier le chemin spécifié pour le fichier PDF résultant

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Configuration requise" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Avant d'exécuter le code source de conversion Java, assurez-vous que vous disposez des prérequis suivants.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows ou un système d'exploitation compatible avec Java Runtime Environment for JSP/JSF Application and Desktop Applications.- Obtenez la dernière version de Aspose.Cells for Java directement auprès de Maven.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Code source de conversion FODS en PDF Java" offSpacer="" %}}

```cs
// charger le fichier FODS dans une instance de Workbook
Workbook book = new Workbook("template.fods");
// enregistrer FODS au format PDF
book.save("output.pdf", SaveFormat.AUTO);   
   


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="Démonstrations en direct de la conversion FODS en PDF" sectionDescription="[Convertir FODS en PDF](https://products.aspose.app/cells/conversion/fods-to-pdf) dès maintenant en visitant notre site Web Live Demos. La démonstration en direct présente les avantages suivants" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Pas besoin de télécharger Aspose API." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Pas besoin d\'écrire de code." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Téléchargez simplement votre fichier FODS, il sera converti instantanément en PDF." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Vous obtiendrez le lien de téléchargement." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="Java Bibliothèque de manipulation de feuilles de calcul" %}}

 Excel API peut être utilisé pour créer, modifier, convertir et restituer des formats Microsoft Excel dans différents formats. De plus, il peut être utilisé pour des graphiques complets, des rapports évolutifs et des calculs fiables dans les applications logicielles. Aspose.Cells est un API autonome et ne nécessite aucun logiciel comme Microsoft ou OpenOffice.  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="FODS" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/spreadsheet/fods/" >}}

Un fichier avec l'extension .fods est un type de format de document OpenDocument Spreadsheet qui stocke les données dans des lignes et des colonnes. Le format est spécifié dans le cadre des spécifications ODF 1.2 publiées et maintenues par OASIS. Les fichiers FODS ne peuvent pas être ouverts avec Excel, une autre application logicielle de feuille de calcul de Microsoft. Les fichiers FODS peuvent être enregistrés en tant qu'ODS à l'aide de LibreOffice et peuvent être convertis en d'autres formats tels que XLS et XLSX.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="PDF" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/view/pdf/" >}}

Portable Document Format (PDF) est un type de document créé par Adobe dans les années 1990. Le but de ce format de fichier était d'introduire une norme pour la représentation des documents et autres documents de référence dans un format indépendant du logiciel d'application, du matériel ainsi que du système d'exploitation. Les fichiers PDF peuvent être ouverts dans Adobe Acrobat Reader/Writer ainsi que dans la plupart des navigateurs modernes comme Chrome, Safari, Firefox via des extensions/plug-ins. La plupart des suites logicielles disponibles dans le commerce proposent également la conversion de leurs documents au format de fichier PDF sans nécessiter de composant logiciel supplémentaire. Ainsi, le format de fichier PDF a la pleine capacité de contenir des informations telles que du texte, des images, des hyperliens, des champs de formulaire, des médias enrichis, des signatures numériques, des pièces jointes, des métadonnées, des fonctionnalités géospatiales et des objets 3D qui peuvent faire partie du document source.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
