---
title: Convertir SXC en ODS via Java 

description: Exemple de code de conversion Java pour le format SXC en fichier ODS. Les programmeurs peuvent utiliser cet exemple de code pour exporter des feuilles de calcul Excel et OpenOffice vers ODS dans n'importe quelle application Web ou de bureau Java.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Convertir SXC en ODS via Java" h2="Conversion SXC vers ODS Java pour convertir une ou plusieurs pages en ODS à l\'aide de la bibliothèque Java sur site." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-java.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="ODS" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="DOCX" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="SXC" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Cells " subTitlepfName="for Java" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-java.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-cells" liveDemosLink="https://products.aspose.app/cells/family" docsLink="https://docs.aspose.com/cells/java" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/cells/java" nugetLink="" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/cells/java" learnAsLink="https://docs.aspose.com/cells/java" apiReference="" mavenRepoLink="https://repository.aspose.com/webapp/#/artifacts/browse/tree/General/repo/com/aspose/aspose-cells" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Comment convertir SXC en ODS en utilisant Java" %}}

 Afin de rendre SXC à ODS, nous utiliserons
 [Aspose.Cells for Java](https://products.aspose.com/cells/java) 
 API qui est une plate-forme de conversion riche en fonctionnalités, puissante et facile à utiliser API for Java. Vous pouvez télécharger sa dernière version directement depuis
 [Maven](https://repository.aspose.com/webapp/#/artifacts/browse/tree/General/repo/com/aspose/aspose-cells) 
 et installez-le dans votre projet basé sur Maven en ajoutant les configurations suivantes au fichier pom.xml.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Dépôt" offSpacer="true" %}}

```cs

<repository>
<id>AsposeJavaAPI</id>
<name>Aspose Java API</name>
<url>https://repository.aspose.com/repo/</url>
</repository>


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Dépendance" offSpacer="true" %}}

```cs
<dependency>
<groupId>com.aspose</groupId>
<artifactId>aspose-cells</artifactId>
<version>version of aspose-cells API</version>
<classifier>jdk17</classifier>
</dependency>


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Étapes pour convertir SXC en ODS via Java" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Les développeurs Java peuvent facilement convertir un fichier SXC en ODS en quelques lignes de code seulement.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Charger le fichier SXC avec une instance de la classe Workbook1. Appelez la méthode Workbook.save1. Passer le chemin de sortie avec l'extension ODS et SaveFormat comme paramètres1. Vérifier le chemin spécifié pour le fichier ODS résultant

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Configuration requise" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Avant d'exécuter le code source de conversion Java, assurez-vous que vous disposez des prérequis suivants.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows ou un système d'exploitation compatible avec Java Runtime Environment for JSP/JSF Application and Desktop Applications.- Obtenez la dernière version de Aspose.Cells for Java directement auprès de Maven.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="SXC à ODS Java Code source de conversion" offSpacer="" %}}

```cs
// charger le fichier SXC dans une instance de Workbook
Workbook book = new Workbook("template.sxc");
// enregistrer SXC en tant qu'ODS
book.save("output.ods", SaveFormat.AUTO);   
   


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="Démonstrations en direct de la conversion SXC en ODS" sectionDescription="[Convertir SXC en ODS](https://products.aspose.app/cells/conversion/sxc-to-ods) dès maintenant en visitant notre site Web Live Demos. La démonstration en direct présente les avantages suivants" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Pas besoin de télécharger Aspose API." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Pas besoin d\'écrire de code." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Téléchargez simplement votre fichier SXC, il sera converti instantanément en ODS." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Vous obtiendrez le lien de téléchargement." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="Java Bibliothèque de manipulation de feuilles de calcul" %}}

 Excel API peut être utilisé pour créer, modifier, convertir et restituer des formats Microsoft Excel dans différents formats. De plus, il peut être utilisé pour des graphiques complets, des rapports évolutifs et des calculs fiables dans les applications logicielles. Aspose.Cells est un API autonome et ne nécessite aucun logiciel comme Microsoft ou OpenOffice.  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="SXC" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/spreadsheet/sxc/" >}}

Le format de fichier SXC (Sun XML Calc) appartient à une suite bureautique appelée OpenOffice.org. Ce format répond généralement aux besoins des utilisateurs en matière de feuille de calcul, car il s'agit d'un format de fichier de feuille de calcul basé sur XML. Le format SXC prend en charge les formules, les fonctions, les macros et les graphiques ainsi que DataPilot, ce qui est une fonctionnalité incroyable car il individualise et fournit automatiquement des résumés des données brutes importées. Les fichiers créés avec ce logiciel sont enregistrés avec l'extension .sxc.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="ODS" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/spreadsheet/ods/" >}}

Les fichiers avec l'extension ODS représentent le format de document de feuille de calcul OpenDocument modifiable par l'utilisateur. Les données sont stockées dans le fichier ODF en lignes et en colonnes. Il s'agit d'un format basé sur XML et l'un des nombreux sous-types de la famille Open Document Formats (ODF). Le format est spécifié dans le cadre des spécifications ODF 1.2 publiées et maintenues par OASIS. Un certain nombre d'applications sous Windows ainsi que d'autres systèmes d'exploitation peuvent ouvrir des fichiers ODS pour l'édition et la manipulation, notamment Microsoft Excel, NeoOffice et LibreOffice. Les fichiers ODS peuvent également être convertis dans d'autres formats de feuille de calcul, tels que XLS, XLSX et autres, par différentes applications.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
