---
title: Converti TABDELIMITED in HTML tramite l'applicazione C++ 

description: Esempio di codice di conversione C++ per il documento TABDELIMITE in formato HTML. I programmatori possono utilizzare questo codice sorgente per la conversione batch da TABDELIMITE a HTML all'interno di qualsiasi C++ Applicazione.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Converti TABDELIMITED in HTML tramite C++" h2="Conversione da TABDELIMITED a HTML ad alte prestazioni utilizzando la libreria C++ senza la necessità di installare Microsoft Excel, OpenOffice o Adobe Acrobat." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="HTML" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="DOCX" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="TABDELIMITED" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Cells " subTitlepfName="for C++" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-cells" liveDemosLink="https://products.aspose.app/cells/family" docsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.cells" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/cells/cpp" learnAsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Come convertire TABDELIMITED in HTML utilizzando C++" %}}

 Per convertire TABDELIMITED in HTML, useremo
 [Aspose.Cells per C++](https://products.aspose.com/cells/cpp) 
 API che è una piattaforma di manipolazione e conversione di documenti API ricca di funzionalità, potente e facile da usare per C++. Puoi scaricare direttamente la sua ultima versione, basta aprire
 [NuGet](https://www.nuget.org/packages/aspose.cells) 
 gestore pacchetti, cerca
 Aspose.Cells.Cpp 
 e installa. È inoltre possibile utilizzare il seguente comando dalla Console di gestione pacchetti.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Comando" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.Cells.Cpp


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Passaggi per convertire TABDELIMITED in HTML tramite C++" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 C++ gli sviluppatori possono convertire facilmente il file TABDELIMITED in HTML in poche righe di codice.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Carica il file TABDELIMITED utilizzando Factory::CreateIWorkbook.1. Chiama il metodo Save().1. Passa il percorso del file di output con l'estensione del file (HTML).1. Il file HTML verrà salvato nel percorso specificato.1. Apri il file HTML in un programma compatibile.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Requisiti di sistema" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Prima di eseguire il codice di esempio di conversione C++, assicurati di disporre dei seguenti prerequisiti.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows o un sistema operativo compatibile con C++ Runtime Environment per Windows a 32 bit, Windows a 64 bit e Linux a 64 bit.- Aspose.Cells per C++ DLL a cui si fa riferimento nel tuo progetto.
- Microsoft Windows o un sistema operativo compatibile con C++ Runtime Environment per Windows a 32 bit, Windows a 64 bit e Linux a 64 bit.- Aspose.Cells per C++ DLL a cui si fa riferimento nel tuo progetto.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="TABDELIMITED al codice sorgente di conversione C++ HTML" offSpacer="" %}}

```cs
// Carica il TABDELIMITED.
intrusive_ptr<Aspose::Cells::IWorkbook> wkb = Factory::CreateIWorkbook(u"sourceFile.tabdelimited");

// Salva in formato HTML.
wkb->Save(u"convertedFile.html", SaveFormat_Html);


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="Demo live di conversione da TABDELIMITED a HTML" sectionDescription="[Converti TABDELIMITED in HTML](https://products.aspose.app/cells/conversion/tabdelimited-to-html) in questo momento visitando il nostro sito Web di demo dal vivo. La demo dal vivo ha i seguenti vantaggi" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Non è necessario scaricare Aspose API." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Non c\'è bisogno di scrivere alcun codice." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Basta caricare il tuo file TABDELIMITED, verrà convertito istantaneamente in HTML." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Riceverai il link per il download." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="C++ Libreria di manipolazione dei file di Excel" %}}

 Excel API può essere utilizzato per creare, modificare, convertire ed eseguire il rendering di formati Microsoft Excel in formati diversi. Inoltre, può essere utilizzato per grafici completi, report scalabili e calcoli affidabili all'interno di applicazioni software. Aspose.Cells è un API autonomo e non richiede alcun software come Microsoft o OpenOffice.  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="TABDELIMITED" readMoreLink="/{{tabdelimited_url}}" >}}

{{tabdelimited}}

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="HTML" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/web/html/" >}}

HTML (Hyper Text Markup Language) è l'estensione per le pagine web create per la visualizzazione nei browser. Conosciuto come la lingua del web, l'HTML si è evoluto con i requisiti di nuovi requisiti di informazione da visualizzare come parte delle pagine web. L'ultima variante è nota come HTML 5 che offre molta flessibilità per lavorare con la lingua. Le pagine HTML vengono ricevute dal server, dove sono ospitate, oppure possono essere caricate anche dal sistema locale. Ogni pagina HTML è composta da elementi HTML come moduli, testo, immagini, animazioni, collegamenti, ecc. Questi elementi sono rappresentati da tag come img, a, p e molti altri in cui ogni tag ha inizio e fine. Può anche incorporare applicazioni scritte in linguaggi di scripting come JavaScript e fogli di stile (CSS) per la rappresentazione generale del layout.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
