---
title: Wyświetl formaty plików HTML za pomocą .NET 
url: /pl/net/viewer/html/ 
description: C# kod źródłowy do ładowania, renderowania i wyświetlania dokumentów HTML na platformach .NET Framework, .NET Core, Windows Azure, Mono lub Xamarin.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Przeglądarka plików HTML for .NET" h2="Przeglądaj arkusze kalkulacyjne Excel i OpenOffice, takie jak HTML, bez konieczności korzystania z programu Microsoft Excel lub automatyzacji pakietu Office." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-net.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="DOC" pfName="Aspose.Cells" subTitlepfName="for .NET" downloadUrl="" fileiconsmall1="HTML" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="DOC" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Cells " subTitlepfName="for .NET" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-net.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-cells" liveDemosLink="https://products.aspose.app/cells/family" docsLink="https://docs.aspose.com/cells/net" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/cells/net" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.cells" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/cells/net" learnAsLink="https://docs.aspose.com/cells/net" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Jak wyświetlić plik HTML za pomocą C#" %}}

Aby wyświetlić plik HTML, użyjemy <a href="https://products.aspose.com/cells/net">Aspose.Cells for .NET</a> API to bogata w funkcje, wydajna i łatwa w użyciu platforma API dla C#, której można używać z dowolną przeglądarką. otwarty <a href="https://www.nuget.org/packages/aspose.cells">NuGet</a> menedżer pakietów, szukaj <b>Aspose.Cells</b> i zainstaluj. Możesz również użyć następującego polecenia z konsoli Menedżera pakietów.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Polecenie konsoli menedżera pakietów" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.Cells


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Kroki, aby wyświetlić kod HTML za pomocą C#" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Aspose.Cells ułatwia programistom przeglądanie pliku HTML za pomocą zaledwie kilku linijek kodu.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Załaduj plik HTML do instancji Workbook1. Utwórz instancję HtmlSaveOptions i ustaw właściwość ExportHeadings na true1. Zapisz plik HTML w formacie HTML za pomocą metody Workbook.Save1. Załaduj wynikowy kod HTML w domyślnej przeglądarce za pomocą Process.Start

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="wymagania systemowe" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Aspose.Cells for .NET jest obsługiwany we wszystkich głównych systemach operacyjnych. Tylko upewnij się, że masz następujące wymagania wstępne.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows lub zgodny system operacyjny z .NET Framework, .NET Core, Windows Azure, Mono lub Xamarin Platforms- Środowisko programistyczne, takie jak Microsoft Visual Studio- Aspose.Cells for .NET, o którym mowa w Twoim projekcie
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="C# przykładowy kod do wyświetlenia pliku HTML" offSpacer="" %}}

```cs


string output = System.IO.Path.GetTempPath() + Guid.NewGuid().ToString() + ".html";

// załaduj plik HTML do instancji Workbook
var book = new Aspose.Cells.Workbook("template.html");
// utwórz instancję HtmlSaveOptions i ustaw właściwość ExportHeadings na true
var options = new Aspose.Cells.HtmlSaveOptions();
options.ExportHeadings = true;

// zapisz plik HTML w formacie HTML
book.Save(output, options);
// załaduj wynikowy kod HTML w domyślnej przeglądarce
System.Diagnostics.Process.Start(output);


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="" %}}

Aspose.Cells API może służyć do tworzenia, edytowania, konwertowania i renderowania formatów programu Microsoft Excel do różnych formatów. Co więcej, może być używany do kompleksowych wykresów, skalowalnych raportów i niezawodnych obliczeń w aplikacjach. Aspose.Cells jest samodzielnym API i nie wymaga żadnego oprogramowania takiego jak Microsoft czy OpenOffice.    



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="Darmowa aplikacja do przeglądania HTML" sectionDescription="Sprawdź nasze prezentacje na żywo, aby [Zobacz HTML](https://products.aspose.app/cells/viewer/html) z następującymi korzyściami." >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Nie musisz niczego pobierać ani konfigurować" >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Nie ma potrzeby pisania ani kompilowania kodu" >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Po prostu prześlij plik HTML i naciśnij przycisk „Wyświetl”" >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" W razie potrzeby pobierz plik HTML z linku" >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="HTML" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/web/html/" >}}
HTML (Hyper Text Markup Language) to rozszerzenie dla stron internetowych tworzonych do wyświetlania w przeglądarkach. Znany jako język sieci, HTML ewoluował wraz z wymaganiami nowych wymagań dotyczących informacji, które mają być wyświetlane jako część stron internetowych. Najnowszy wariant znany jest jako HTML 5, który daje dużą elastyczność w pracy z językiem. Strony HTML są albo odbierane z serwera, na którym są hostowane, albo mogą być również ładowane z systemu lokalnego. Każda strona HTML składa się z elementów HTML, takich jak formularze, tekst, obrazy, animacje, łącza itp. Elementy te są reprezentowane przez znaczniki, takie jak img, a, p i kilka innych, gdzie każdy znacznik ma początek i koniec. Może również osadzać aplikacje napisane w językach skryptowych, takich jak JavaScript i Arkusze stylów (CSS), w celu ogólnej reprezentacji układu.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}