---
title: Konwertuj FODS na MHTML przez Java 
url: /pl/java/conversion/fods-to-mhtml/ 
description: Przykładowy kod konwersji Java dla formatu FODS do pliku MHTML. Programiści mogą użyć tego przykładowego kodu do eksportowania arkuszy kalkulacyjnych Excel i OpenOffice do MHTML w dowolnej aplikacji internetowej lub desktopowej Java.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Konwertuj FODS na MHTML przez Java" h2="Konwersja FODS do MHTML Java w celu konwersji jednej lub wielu stron do MHTML przy użyciu lokalnej biblioteki Java." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-java.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="MHTML" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="DOCX" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="FODS" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Cells " subTitlepfName="for Java" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-java.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-cells" liveDemosLink="https://products.aspose.app/cells/family" docsLink="https://docs.aspose.com/cells/java" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/cells/java" nugetLink="" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/cells/java" learnAsLink="https://docs.aspose.com/cells/java" apiReference="" mavenRepoLink="https://repository.aspose.com/webapp/#/artifacts/browse/tree/General/repo/com/aspose/aspose-cells" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Jak przekonwertować FODS na MHTML za pomocą Java" %}}

 Aby renderować FODS do MHTML, użyjemy
 [Aspose.Cells for Java](https://products.aspose.com/cells/java) 
 API, która jest bogatą w funkcje, wydajną i łatwą w użyciu platformą konwersji API for Java. Możesz pobrać jego najnowszą wersję bezpośrednio z
 [Maven](https://repository.aspose.com/webapp/#/artifacts/browse/tree/General/repo/com/aspose/aspose-cells) 
 i zainstaluj go w swoim projekcie opartym na Maven, dodając następujące konfiguracje do pom.xml.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Magazyn" offSpacer="true" %}}

```cs

<repository>
<id>AsposeJavaAPI</id>
<name>Aspose Java API</name>
<url>https://repository.aspose.com/repo/</url>
</repository>


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Zależność" offSpacer="true" %}}

```cs
<dependency>
<groupId>com.aspose</groupId>
<artifactId>aspose-cells</artifactId>
<version>version of aspose-cells API</version>
<classifier>jdk17</classifier>
</dependency>


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Kroki, aby przekonwertować FODS na MHTML za pomocą Java" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Java programiści mogą łatwo przekonwertować plik FODS na MHTML w zaledwie kilku wierszach kodu.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Załaduj plik FODS z instancją klasy Workbook1. Wywołaj metodę Workbook.save1. Przekaż ścieżkę wyjściową z rozszerzeniem MHTML i SaveFormat jako parametrami1. Sprawdź określoną ścieżkę wynikowego pliku MHTML

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="wymagania systemowe" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Przed uruchomieniem kodu źródłowego konwersji Java upewnij się, że spełniasz następujące wymagania wstępne.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows lub zgodny system operacyjny ze środowiskiem wykonawczym Java dla aplikacji JSP/JSF i aplikacji komputerowych.- Pobierz najnowszą wersję Aspose.Cells for Java bezpośrednio od firmy Maven.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Kod źródłowy konwersji FODS do MHTML Java" offSpacer="" %}}

```cs
// załaduj plik FODS w instancji Workbook
Workbook book = new Workbook("template.fods");
// zapisz FODS jako MHTML
book.save("output.mhtml", SaveFormat.AUTO);   
   


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="Prezentacje na żywo konwersji FODS na MHTML" sectionDescription="[Konwertuj FODS na MHTML](https://products.aspose.app/cells/conversion/fods-to-mhtml) teraz, odwiedzając naszą stronę Live Demos. Demo na żywo ma następujące zalety" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Nie ma potrzeby pobierania Aspose API." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Nie musisz pisać żadnego kodu." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Po prostu prześlij swój plik FODS, zostanie on natychmiast przekonwertowany do MHTML." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Otrzymasz link do pobrania." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="Java Biblioteka manipulacji arkuszem kalkulacyjnym" %}}

 Excel API może być używany do tworzenia, edytowania, konwertowania i renderowania formatów Microsoft Excel do różnych formatów. Co więcej, może być używany do kompleksowych wykresów, skalowalnych raportów i niezawodnych obliczeń w aplikacjach. Aspose.Cells jest samodzielnym API i nie wymaga żadnego oprogramowania takiego jak Microsoft czy OpenOffice.  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="FODS" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/spreadsheet/fods/" >}}

Plik z rozszerzeniem .fods jest rodzajem formatu dokumentu OpenDocument Spreadsheet, który przechowuje dane w wierszach i kolumnach. Format jest określony jako część specyfikacji ODF 1.2 opublikowanych i utrzymywanych przez OASIS. Plików FODS nie można otwierać za pomocą programu Excel, innej aplikacji do obsługi arkuszy kalkulacyjnych firmy Microsoft. Pliki FODS można zapisywać jako ODS za pomocą LibreOffice i konwertować na inne formaty, takie jak XLS i XLSX.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="MHTML" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/web/mhtml/" >}}

Pliki z rozszerzeniem MHTML reprezentują format archiwum stron internetowych, który może być tworzony przez wiele różnych aplikacji. Format ten jest znany jako format archiwum, ponieważ zapisuje internetowy kod HTML i powiązane zasoby w jednym pliku. Zasoby te obejmują wszystko, co jest powiązane ze stroną internetową, takie jak obrazy, aplety, animacje, pliki audio i tak dalej. Pliki MHTML można otwierać w różnych aplikacjach, takich jak Internet Explorer i Microsoft Word. Microsoft Windows używa formatu pliku MHTML do rejestrowania scenariuszy problemów zaobserwowanych podczas korzystania z dowolnej aplikacji w systemie Windows, która powoduje problemy. Format pliku MHTML koduje zawartość strony podobną do specyfikacji zdefiniowanych w message/rfc822, czyli specyfikacjach związanych ze zwykłym tekstem wiadomości e-mail. Rzeczywiste specyfikacje formatu są zgodne z RFC 2557.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}