---
title: Converti FODS in MHTML tramite Java 
url: /it/java/conversion/fods-to-mhtml/ 
description: Esempio di codice di conversione Java per il formato FODS in file MHTML. I programmatori possono utilizzare questo codice di esempio per esportare fogli di calcolo Excel e OpenOffice in MHTML all'interno di qualsiasi applicazione basata su Web o desktop Java.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Converti FODS in MHTML tramite Java" h2="Conversione da FODS a MHTML Java per convertire pagine singole o multiple in MHTML utilizzando la libreria Java on-premise." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-java.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="MHTML" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="DOCX" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="FODS" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Cells " subTitlepfName="for Java" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-java.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-cells" liveDemosLink="https://products.aspose.app/cells/family" docsLink="https://docs.aspose.com/cells/java" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/cells/java" nugetLink="" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/cells/java" learnAsLink="https://docs.aspose.com/cells/java" apiReference="" mavenRepoLink="https://repository.aspose.com/webapp/#/artifacts/browse/tree/General/repo/com/aspose/aspose-cells" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Come convertire FODS in MHTML utilizzando Java" %}}

 Per rendere FODS in MHTML, useremo
 [Aspose.Cells for Java](https://products.aspose.com/cells/java) 
 API che è una piattaforma di conversione API for Java ricca di funzionalità, potente e facile da usare. Puoi scaricare la sua ultima versione direttamente da
 [Esperto di](https://repository.aspose.com/webapp/#/artifacts/browse/tree/General/repo/com/aspose/aspose-cells) 
 e installalo all'interno del tuo progetto basato su Maven aggiungendo le seguenti configurazioni a pom.xml.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Repository" offSpacer="true" %}}

```cs

<repository>
<id>AsposeJavaAPI</id>
<name>Aspose Java API</name>
<url>https://repository.aspose.com/repo/</url>
</repository>


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Dipendenza" offSpacer="true" %}}

```cs
<dependency>
<groupId>com.aspose</groupId>
<artifactId>aspose-cells</artifactId>
<version>version of aspose-cells API</version>
<classifier>jdk17</classifier>
</dependency>


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Passaggi per convertire FODS in MHTML tramite Java" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Java gli sviluppatori possono convertire facilmente i file FODS in MHTML in poche righe di codice.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Carica il file FODS con un'istanza della classe Workbook1. Chiama il metodo Workbook.save1. Passa il percorso di output con estensione MHTML e SaveFormat come parametri1. Controllare il percorso specificato per il file MHTML risultante

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Requisiti di sistema" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Prima di eseguire il codice sorgente di conversione Java, assicurati di disporre dei seguenti prerequisiti.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows o un sistema operativo compatibile con Java Runtime Environment per applicazioni JSP/JSF e applicazioni desktop.- Ottieni l'ultima versione di Aspose.Cells for Java direttamente da Maven.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Codice sorgente di conversione da FODS a MHTML Java" offSpacer="" %}}

```cs
// caricare il file FODS in un'istanza di Workbook
Workbook book = new Workbook("template.fods");
// salva FODS come MHTML
book.save("output.mhtml", SaveFormat.AUTO);   
   


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="Demo dal vivo di conversione da FODS a MHTML" sectionDescription="[Converti FODS in MHTML](https://products.aspose.app/cells/conversion/fods-to-mhtml) in questo momento visitando il nostro sito Web di demo dal vivo. La demo dal vivo ha i seguenti vantaggi" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Non è necessario scaricare Aspose API." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Non c\'è bisogno di scrivere alcun codice." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Basta caricare il tuo file FODS, verrà convertito istantaneamente in MHTML." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Riceverai il link per il download." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="Java Libreria di manipolazione del foglio di lavoro" %}}

 Excel API può essere utilizzato per creare, modificare, convertire ed eseguire il rendering di formati Microsoft Excel in formati diversi. Inoltre, può essere utilizzato per grafici completi, report scalabili e calcoli affidabili all'interno di applicazioni software. Aspose.Cells è un API autonomo e non richiede alcun software come Microsoft o OpenOffice.  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="FODS" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/spreadsheet/fods/" >}}

Un file con estensione .fods è un tipo di formato di documento OpenDocument Spreadsheet che memorizza i dati in righe e colonne. Il formato è specificato come parte delle specifiche ODF 1.2 pubblicate e mantenute da OASIS. I file FODS non possono essere aperti con Excel, un'altra applicazione software per fogli di calcolo di Microsoft. I file FODS possono essere salvati come ODS utilizzando LibreOffice e possono essere convertiti in altri formati come XLS e XLSX.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="MHTML" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/web/mhtml/" >}}

I file con estensione MHTML rappresentano un formato di archivio di pagine Web che può essere creato da una serie di applicazioni diverse. Il formato è noto come formato archivio perché salva il codice HTML Web e le risorse associate in un unico file. Queste risorse includono qualsiasi cosa collegata alla pagina Web come immagini, applet, animazioni, file audio e così via. I file MHTML possono essere aperti in una varietà di applicazioni come Internet Explorer e Microsoft Word. Microsoft Windows utilizza il formato di file MHTML per la registrazione di scenari di problemi osservati durante l'utilizzo di qualsiasi applicazione su Windows che solleva problemi. Il formato di file MHTML codifica il contenuto della pagina in modo simile alle specifiche definite in message/rfc822, che sono specifiche relative all'e-mail di testo normale. Le specifiche effettive del formato sono dettagliate da RFC 2557.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}