---
title: Convierta XLTM a XLS a través de la aplicación C++ 

description: Ejemplo de código de conversión C++ para documento XLTM a formato XLS. Los programadores pueden usar este código fuente para la conversión por lotes de XLTM a XLS dentro de cualquier aplicación C++.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Convierta XLTM a XLS a través de C++" h2="Conversión de XLTM a XLS de alto rendimiento utilizando la biblioteca C++ sin necesidad de instalar Microsoft Excel, OpenOffice o Adobe Acrobat." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="XLS" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="DOCX" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="XLTM" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Cells " subTitlepfName="for C++" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-cells" liveDemosLink="https://products.aspose.app/cells/family" docsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.cells" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/cells/cpp" learnAsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Cómo convertir XLTM a XLS usando C++" %}}

 Para convertir XLTM a XLS, usaremos
 [Aspose.Cells para C++](https://products.aspose.com/cells/cpp) 
 API, que es una manipulación y conversión de documentos rica en funciones, potente y fácil de usar API para la plataforma C++. Puede descargar su última versión directamente, simplemente abra
 [NuGet](https://www.nuget.org/packages/aspose.cells) 
 administrador de paquetes, busque
 Aspose.Cells.cpp 
 e instalar También puede usar el siguiente comando desde la Consola del administrador de paquetes.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Dominio" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.Cells.Cpp


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Pasos para convertir XLTM a XLS a través de C++" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Los desarrolladores de C++ pueden convertir fácilmente un archivo XLTM a XLS con solo unas pocas líneas de código.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Cargue el archivo XLTM usando Factory::CreateIWorkbook.1. Llame al método Guardar().1. Pase la ruta del archivo de salida con la extensión de archivo (XLS).1. El archivo XLS se guardará en la ruta especificada.1. Abra el archivo XLS en un programa compatible.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Requisitos del sistema" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Antes de ejecutar el código de ejemplo de conversión C++, asegúrese de cumplir los siguientes requisitos previos.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows o un sistema operativo compatible con C++ Runtime Environment para Windows de 32 bits, Windows de 64 bits y Linux de 64 bits.- Aspose.Cells para C++ DLL a la que se hace referencia en su proyecto.
- Microsoft Windows o un sistema operativo compatible con C++ Runtime Environment para Windows de 32 bits, Windows de 64 bits y Linux de 64 bits.- Aspose.Cells para C++ DLL a la que se hace referencia en su proyecto.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Código fuente de conversión de XLTM a XLS C++" offSpacer="" %}}

```cs
// Cargue el XLTM.
intrusive_ptr<Aspose::Cells::IWorkbook> wkb = Factory::CreateIWorkbook(u"sourceFile.xltm");

// Guardar en formato XLS.
wkb->Save(u"convertedFile.xls", SaveFormat_Xls);


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="Demostraciones en vivo de conversión de XLTM a XLS" sectionDescription="[Convertir XLTM a XLS](https://products.aspose.app/cells/conversion/xltm-to-xls) ahora mismo visitando nuestro sitio web de demostraciones en vivo. La demostración en vivo tiene los siguientes beneficios" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" No es necesario descargar Aspose API." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" No es necesario escribir ningún código." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Simplemente cargue su archivo XLTM, se convertirá instantáneamente a XLS." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Obtendrá el enlace de descarga." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="C++ Biblioteca de manipulación de archivos de Excel" %}}

 Excel API se puede usar para crear, editar, convertir y representar formatos de Microsoft Excel en diferentes formatos. Además, se puede usar para gráficos completos, informes escalables y cálculos confiables dentro de las aplicaciones de software. Aspose.Cells es un API independiente y no requiere ningún software como Microsoft u OpenOffice.  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="XLTM" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/spreadsheet/xltm/" >}}

La extensión de archivo XLTM representa archivos generados por Microsoft Excel como archivos de plantilla habilitados para macros. Los archivos XLTM son similares a XLTX en estructura, excepto que el último no admite la creación de archivos de plantilla con macros. Dichos archivos de plantilla se utilizan para generar y establecer el diseño, el formato y otras configuraciones junto con las macros para facilitar la creación de archivos XLSX similares.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="XLS" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/spreadsheet/xls/" >}}

Los archivos con extensión XLS representan el formato de archivo binario de Excel. Estos archivos pueden crearse con Microsoft Excel, así como con otros programas de hojas de cálculo similares, como OpenOffice Calc o Apple Numbers. El archivo guardado por Excel se conoce como Libro de trabajo, donde cada libro de trabajo puede tener una o más hojas de trabajo. Los datos se almacenan y muestran a los usuarios en formato de tabla en la hoja de trabajo y pueden abarcar valores numéricos, datos de texto, fórmulas, conexiones de datos externos, imágenes y gráficos. Las aplicaciones como Microsoft Excel le permiten exportar datos de libros de trabajo a varios formatos diferentes, incluidos PDF, CSV, XLSX, TXT, HTML, XPS y muchos otros. El formato de archivo XLS se reemplazó con un formato más abierto y estructurado, XLSX, con el lanzamiento de Microsoft Excel 2007. Las últimas versiones aún brindan soporte para crear y leer archivos XLS, aunque XLSX es la primera opción de uso ahora.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
