---
title: Converteer SXC naar CSV via Java 

description: Voorbeeld Java conversiecode voor SXC-indeling naar CSV-bestand. Programmeurs kunnen deze voorbeeldcode gebruiken om Excel- en OpenOffice-spreadsheets naar CSV te exporteren binnen elke web- of desktoptoepassing Java.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Converteer SXC naar CSV via Java" h2="SXC naar CSV Java-conversie om enkele of meerdere pagina\'s naar CSV te converteren met behulp van een lokale bibliotheek Java." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-java.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="CSV" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="DOCX" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="SXC" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Cells " subTitlepfName="for Java" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-java.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-cells" liveDemosLink="https://products.aspose.app/cells/family" docsLink="https://docs.aspose.com/cells/java" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/cells/java" nugetLink="" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/cells/java" learnAsLink="https://docs.aspose.com/cells/java" apiReference="" mavenRepoLink="https://repository.aspose.com/webapp/#/artifacts/browse/tree/General/repo/com/aspose/aspose-cells" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Hoe SXC naar CSV te converteren met Java" %}}

 Om SXC naar CSV te renderen, gebruiken we
 [Aspose.Cells for Java](https://products.aspose.com/cells/java) 
 API, een veelzijdig, krachtig en gebruiksvriendelijk conversieplatform API for Java. U kunt de nieuwste versie rechtstreeks downloaden van
 [Maven](https://repository.aspose.com/webapp/#/artifacts/browse/tree/General/repo/com/aspose/aspose-cells) 
 en installeer het binnen uw op Maven gebaseerde project door de volgende configuraties toe te voegen aan pom.xml.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Opslagplaats" offSpacer="true" %}}

```cs

<repository>
<id>AsposeJavaAPI</id>
<name>Aspose Java API</name>
<url>https://repository.aspose.com/repo/</url>
</repository>


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Afhankelijkheid" offSpacer="true" %}}

```cs
<dependency>
<groupId>com.aspose</groupId>
<artifactId>aspose-cells</artifactId>
<version>version of aspose-cells API</version>
<classifier>jdk17</classifier>
</dependency>


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Stappen om SXC naar CSV te converteren via Java" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Java ontwikkelaars kunnen het SXC-bestand gemakkelijk converteren naar CSV in slechts een paar regels code.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Laad het SXC-bestand met een instantie van de Workbook-klasse1. Bel de methode Workbook.save1. Geef uitvoerpad door met CSV-extensie & SaveFormat als parameters1. Controleer het opgegeven pad voor het resulterende CSV-bestand

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="systeem vereisten" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Voordat u de conversiebroncode Java uitvoert, moet u ervoor zorgen dat u aan de volgende vereisten voldoet.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows of een compatibel besturingssysteem met Java Runtime Environment voor JSP/JSF-applicaties en desktopapplicaties.- Ontvang de nieuwste versie van Aspose.Cells for Java rechtstreeks van Maven.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="SXC naar CSV Java Conversiebroncode" offSpacer="" %}}

```cs
// laad het SXC-bestand in een instantie van Workbook
Workbook book = new Workbook("template.sxc");
// sla SXC op als CSV
book.save("output.csv", SaveFormat.AUTO);   
   


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="SXC naar CSV conversie live demo\'s" sectionDescription="[Converteer SXC naar CSV](https://products.aspose.app/cells/conversion/sxc-to-csv) op dit moment door onze Live Demo\'s-website te bezoeken. De live demo heeft de volgende voordelen:" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" U hoeft Aspose API niet te downloaden." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" U hoeft geen code te schrijven." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Upload gewoon uw SXC-bestand, het wordt direct geconverteerd naar CSV." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" U krijgt de downloadlink." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="Java Bibliotheek voor spreadsheetmanipulatie" %}}

 Excel API kan worden gebruikt voor het maken, bewerken, converteren en weergeven van Microsoft Excel-indelingen naar verschillende indelingen. Bovendien kan het worden gebruikt voor uitgebreide grafieken, schaalbare rapportage en betrouwbare berekeningen binnen softwaretoepassingen. Aspose.Cells is een op zichzelf staande API en vereist geen software zoals Microsoft of OpenOffice.  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="SXC" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/spreadsheet/sxc/" >}}

Het bestandsformaat SXC (Sun XML Calc) behoort tot een kantoorsuite genaamd OpenOffice.org. Dit formaat houdt zich over het algemeen bezig met de spreadsheetbehoeften van gebruikers, aangezien het een op XML gebaseerd spreadsheetbestandsformaat is. Het SXC-formaat ondersteunt formules, functies, macro's en grafieken samen met DataPilot, wat een ongelooflijke functie is omdat het automatisch individualiseert en samenvattingen geeft van onbewerkte geïmporteerde gegevens. De bestanden die met deze software zijn gemaakt, worden opgeslagen met de extensie .sxc.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="CSV" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/spreadsheet/csv/" >}}

Bestanden met de extensie CSV (Comma Separated Values) vertegenwoordigen platte tekstbestanden die gegevensrecords bevatten met door komma's gescheiden waarden. Elke regel in een CSV-bestand is een nieuw record uit de reeks records in het bestand. Dergelijke bestanden worden gegenereerd wanneer gegevensoverdracht is bedoeld van het ene opslagsysteem naar het andere. Aangezien alle toepassingen records kunnen herkennen, gescheiden door komma's, is het zeer gemakkelijk om dergelijke gegevensbestanden in de database te importeren. Bijna alle spreadsheetprogramma's zoals Microsoft Excel of OpenOffice Calc kunnen CSV zonder veel moeite importeren. Gegevens die uit dergelijke bestanden worden geïmporteerd, worden gerangschikt in cellen van een spreadsheet voor weergave aan de gebruiker.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
