---
title: Chuyển đổi TXT sang PDF qua ứng dụng C++ 

description: Mã chuyển đổi C++ mẫu cho tài liệu TXT sang định dạng PDF. Các lập trình viên có thể sử dụng mã nguồn này để chuyển đổi hàng loạt TXT sang PDF trong bất kỳ Ứng dụng C++ nào.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Chuyển đổi TXT sang PDF qua C++" h2="Chuyển đổi TXT sang PDF hiệu suất cao bằng cách sử dụng thư viện C++ mà không cần cài đặt Microsoft Excel, OpenOffice hoặc Adobe Acrobat." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="PDF" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="DOCX" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="TXT" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Cells " subTitlepfName="for C++" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-cells" liveDemosLink="https://products.aspose.app/cells/family" docsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.cells" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/cells/cpp" learnAsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Cách chuyển TXT sang PDF bằng C++" %}}

 Để chuyển đổi TXT sang PDF, chúng tôi sẽ sử dụng
 [Aspose.Cells cho C++](https://products.aspose.com/cells/cpp) 
 API là một nền tảng thao tác và chuyển đổi tài liệu API giàu tính năng, mạnh mẽ và dễ sử dụng API cho C++. Bạn có thể tải xuống phiên bản mới nhất của nó trực tiếp, chỉ cần mở
 [NuGet](https://www.nuget.org/packages/aspose.cells) 
 quản lý gói, tìm kiếm
 Aspose.Cells .Cpp 
 và cài đặt. Bạn cũng có thể sử dụng lệnh sau từ Bảng điều khiển Trình quản lý Gói.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Yêu cầu" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.Cells.Cpp


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Các bước chuyển đổi TXT sang PDF qua C++" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 C++ các nhà phát triển có thể dễ dàng chuyển đổi tệp TXT sang PDF chỉ trong một vài dòng mã.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Tải tệp TXT bằng Factory :: CreateIWorkbook.1. Gọi phương thức Save ().1. Chuyển đường dẫn tệp đầu ra với phần mở rộng tệp (PDF).1. Tập tin PDF sẽ được lưu theo đường dẫn đã chỉ định.1. Mở tệp PDF trong chương trình tương thích.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="yêu cầu hệ thống" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Trước khi chạy mã mẫu chuyển đổi C++, hãy đảm bảo rằng bạn có các điều kiện tiên quyết sau.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows hoặc hệ điều hành tương thích với C++ Runtime Environment dành cho Windows 32 bit, Windows 64 bit và Linux 64 bit.- Aspose.Cells cho C++ DLL được tham chiếu trong dự án của bạn.
- Microsoft Windows hoặc hệ điều hành tương thích với C++ Runtime Environment dành cho Windows 32 bit, Windows 64 bit và Linux 64 bit.- Aspose.Cells cho C++ DLL được tham chiếu trong dự án của bạn.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Mã nguồn chuyển đổi TXT sang PDF C++" offSpacer="" %}}

```cs
// Tải TXT.
intrusive_ptr<Aspose::Cells::IWorkbook> wkb = Factory::CreateIWorkbook(u"sourceFile.txt");

// Lưu ở định dạng PDF.
wkb->Save(u"convertedFile.pdf", SaveFormat_Pdf);


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="Bản trình diễn trực tiếp chuyển đổi TXT sang PDF" sectionDescription="[Chuyển đổi TXT sang PDF](https://products.aspose.app/cells/conversion/txt-to-pdf) ngay bây giờ bằng cách truy cập trang web Demos Trực tiếp của chúng tôi. Bản demo trực tiếp có những lợi ích sau" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Không cần tải xuống Aspose API." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Không cần phải viết bất kỳ mã nào." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Chỉ cần tải lên tệp TXT của bạn, tệp sẽ được chuyển đổi ngay lập tức sang PDF." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Bạn sẽ nhận được liên kết tải xuống." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="C++ Thư viện Thao tác Tệp Excel" %}}

 Excel API có thể được sử dụng để tạo, chỉnh sửa, chuyển đổi và hiển thị các định dạng Microsoft Excel sang các định dạng khác nhau. Hơn nữa, nó có thể được sử dụng để lập biểu đồ toàn diện, báo cáo có thể mở rộng và tính toán đáng tin cậy trong các ứng dụng phần mềm. Aspose.Cells là một phần mềm độc lập API và nó không yêu cầu bất kỳ phần mềm nào như Microsoft hoặc OpenOffice.  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="TXT" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/word-processing/txt/" >}}

Tệp có phần mở rộng .TXT đại diện cho một tài liệu văn bản có chứa văn bản thuần túy ở dạng dòng. Các đoạn trong tài liệu văn bản được nhận dạng bằng ký tự xuống dòng và được sử dụng để sắp xếp nội dung tệp tốt hơn. Một tài liệu văn bản tiêu chuẩn có thể được mở trong bất kỳ trình soạn thảo văn bản hoặc ứng dụng xử lý văn bản nào trên các hệ điều hành khác nhau. Tất cả văn bản có trong tệp như vậy đều ở định dạng con người có thể đọc được và được thể hiện bằng chuỗi ký tự.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="PDF" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/view/pdf/" >}}

Định dạng tài liệu di động (PDF) là một loại tài liệu được tạo bởi Adobe vào những năm 1990. Mục đích của định dạng tệp này là giới thiệu một tiêu chuẩn để trình bày tài liệu và tài liệu tham khảo khác ở định dạng độc lập với phần mềm ứng dụng, phần cứng cũng như Hệ điều hành. Các tệp PDF có thể được mở trong Adobe Acrobat Reader / Writer cũng như trong hầu hết các trình duyệt hiện đại như Chrome, Safari, Firefox thông qua các phần mở rộng / plug-in. Hầu hết các bộ phần mềm thương mại có sẵn cũng cung cấp tính năng chuyển đổi tài liệu của họ sang định dạng tệp PDF mà không yêu cầu bất kỳ thành phần phần mềm bổ sung nào. Do đó, định dạng tệp PDF có đầy đủ khả năng chứa thông tin như văn bản, hình ảnh, siêu liên kết, trường biểu mẫu, đa phương tiện, chữ ký số, tệp đính kèm, siêu dữ liệu, tính năng không gian địa lý và các đối tượng 3D trong đó có thể trở thành một phần của tài liệu nguồn.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
