---
title: C++ uygulaması aracılığıyla TABDELIMITED'i XLS'ye dönüştürün 

description: TABDELIMITED belgesi için XLS biçimine örnek C++ dönüştürme kodu. Programcılar bu kaynak kodunu, herhangi bir C++ Uygulamasında toplu TABDELIMITED'den XLS'ye dönüştürme için kullanabilir.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="C++ aracılığıyla TABDELIMITED\'i XLS\'ye dönüştürün" h2="Microsoft Excel, OpenOffice veya Adobe Acrobat kurulumuna ihtiyaç duymadan C++ kitaplığını kullanarak yüksek performanslı TABDELIMITED\'den XLS\'ye dönüştürme." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="XLS" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="DOCX" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="TABDELIMITED" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Cells " subTitlepfName="for C++" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-cells" liveDemosLink="https://products.aspose.app/cells/family" docsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.cells" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/cells/cpp" learnAsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="C++ Kullanarak TABDELIMITED\'i XLS\'ye Dönüştürme" %}}

 TABDELIMITED'i XLS'ye dönüştürmek için kullanacağız
 [C++ için Aspose.Cells](https://products.aspose.com/cells/cpp) 
 C++ platformu için zengin özelliklere sahip, güçlü ve kullanımı kolay bir belge işleme ve dönüştürme API olan API. En son sürümünü doğrudan indirebilirsiniz, sadece açın
 [NuGet](https://www.nuget.org/packages/aspose.cells) 
 paket yöneticisi, ara
 Aspose.Cells.Cpp 
 ve yükleyin. Paket Yöneticisi Konsolundan aşağıdaki komutu da kullanabilirsiniz.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Emretmek" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.Cells.Cpp


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="C++ üzerinden TABDELIMITED\'i XLS\'ye Dönüştürme Adımları" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 C++ geliştiricileri, TABDELIMITED dosyasını yalnızca birkaç satır kodla kolayca XLS'ye dönüştürebilir.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. TABDELIMITED dosyasını Factory::CreateIWorkbook kullanarak yükleyin.1. Save() yöntemini çağırın.1. Çıktı dosyası yolunu (XLS) dosya uzantısıyla iletin.1. XLS dosyası belirtilen yola kaydedilecektir.1. XLS dosyasını uyumlu programda açın.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="sistem gereksinimleri" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 C++ dönüştürme örnek kodunu çalıştırmadan önce aşağıdaki ön koşullara sahip olduğunuzdan emin olun.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows veya Windows 32 bit, Windows 64 bit ve Linux 64 bit için C++ Runtime Environment ile uyumlu bir işletim sistemi.- Projenizde başvurulan C++ DLL için Aspose.Cells.
- Microsoft Windows veya Windows 32 bit, Windows 64 bit ve Linux 64 bit için C++ Runtime Environment ile uyumlu bir işletim sistemi.- Projenizde başvurulan C++ DLL için Aspose.Cells.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="TABDELIMITED - XLS C++ Dönüşüm Kaynak Kodu" offSpacer="" %}}

```cs
// TABDELIMITED'i yükleyin.
intrusive_ptr<Aspose::Cells::IWorkbook> wkb = Factory::CreateIWorkbook(u"sourceFile.tabdelimited");

// XLS formatında kaydedin.
wkb->Save(u"convertedFile.xls", SaveFormat_Xls);


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="TABDELIMITED - XLS Dönüşüm Canlı Demoları" sectionDescription="[TABDELIMITED\'i XLS\'ye dönüştür](https://products.aspose.app/cells/conversion/tabdelimited-to-xls) Hemen şimdi Canlı Demolar web sitemizi ziyaret ederek. Canlı demo aşağıdaki avantajlara sahiptir." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Aspose API dosyasını indirmenize gerek yok." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Herhangi bir kod yazmaya gerek yok." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" TABDELIMITED dosyanızı yüklemeniz yeterlidir, anında XLS\'ye dönüştürülecektir." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" İndirme bağlantısını alacaksınız." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="C++ Excel Dosya Manipülasyon Kitaplığı" %}}

 Excel API, Microsoft Excel biçimlerini oluşturmak, düzenlemek, dönüştürmek ve farklı biçimlere dönüştürmek için kullanılabilir. Ayrıca, yazılım uygulamalarında kapsamlı çizelgeleme, ölçeklenebilir raporlama ve güvenilir hesaplamalar için kullanılabilir. Aspose.Cells, bağımsız bir API'dir ve Microsoft veya OpenOffice gibi herhangi bir yazılım gerektirmez.  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="TABDELIMITED" readMoreLink="/{{tabdelimited_url}}" >}}

{{tabdelimited}}

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="XLS" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/spreadsheet/xls/" >}}

XLS uzantılı dosyalar Excel İkili Dosya Formatını temsil eder. Bu tür dosyalar, Microsoft Excel'in yanı sıra OpenOffice Calc veya Apple Numbers gibi diğer benzer elektronik tablo programları tarafından oluşturulabilir. Excel tarafından kaydedilen dosya, her çalışma kitabının bir veya daha fazla çalışma sayfasına sahip olabileceği Çalışma Kitabı olarak bilinir. Veriler, çalışma sayfasında tablo biçiminde depolanır ve kullanıcılara gösterilir ve sayısal değerleri, metin verilerini, formülleri, harici veri bağlantılarını, görüntüleri ve çizelgeleri kapsayabilir. Microsoft Excel gibi uygulamalar, çalışma kitabı verilerini PDF, CSV, XLSX, TXT, HTML, XPS ve diğerleri dahil olmak üzere birkaç farklı biçime aktarmanıza olanak tanır. XLS dosya biçimi, Microsoft Excel 2007'nin piyasaya sürülmesiyle daha açık ve yapılandırılmış bir biçim olan XLSX ile değiştirildi. En son sürümler, XLS dosyalarının oluşturulması ve okunması için hala destek sağlıyor, ancak XLSX artık ilk kullanım tercihi.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
