---
title: Converteer JSON naar XLS via C++ applicatie 
url: /nl/cpp/conversion/json-to-xls/ 
description: Voorbeeld C++-conversiecode voor JSON-document naar XLS-indeling. Programmeurs kunnen deze broncode gebruiken voor batch-conversie van JSON naar XLS binnen elke C++-toepassing.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Converteer JSON naar XLS via C++" h2="Krachtige JSON-naar-XLS-conversie met behulp van de C++-bibliotheek zonder de noodzaak van Microsoft Excel, OpenOffice of Adobe Acrobat-installatie." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="XLS" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="DOCX" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="JSON" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Cells " subTitlepfName="for C++" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-cells" liveDemosLink="https://products.aspose.app/cells/family" docsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.cells" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/cells/cpp" learnAsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="JSON naar XLS converteren met C++" %}}

 Om JSON naar XLS te converteren, gebruiken we
 [Aspose.Cells voor C++](https://products.aspose.com/cells/cpp) 
 API, een veelzijdige, krachtige en gebruiksvriendelijke documentmanipulatie en conversie API voor C++-platform. Je kunt de nieuwste versie direct downloaden, gewoon openen
 [NuGet](https://www.nuget.org/packages/aspose.cells) 
 pakketbeheerder, zoek naar
 Aspose.Cells.Cpp 
 en installeren. U kunt ook de volgende opdracht gebruiken vanuit de Package Manager Console.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Opdracht" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.Cells.Cpp


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Stappen om JSON naar XLS te converteren via C++" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 C++ ontwikkelaars kunnen JSON-bestanden gemakkelijk converteren naar XLS in slechts een paar regels code.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Laad het JSON-bestand met Factory::CreateIWorkbook.1. Roep de methode Save() aan.1. Geef het uitvoerbestandspad door met de (XLS) bestandsextensie.1. XLS-bestand wordt opgeslagen op het opgegeven pad.1. Open XLS-bestand in een compatibel programma.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="systeem vereisten" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Voordat u de voorbeeldbroncode gebruikt, moet u ervoor zorgen dat u aan de volgende vereisten voldoet.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows of een compatibel besturingssysteem met C++ Runtime Environment voor Windows 32 bit, Windows 64 bit en Linux 64 bit.- Aspose.Cells voor C++ DLL waarnaar in uw project wordt verwezen.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="JSON naar XLS C++ conversiebroncode" offSpacer="" %}}

```cs
// Laad de JSON.
intrusive_ptr<Aspose::Cells::IWorkbook> wkb = Factory::CreateIWorkbook(u"sourceFile.json");

// Opslaan in XLS-formaat.
wkb->Save(u"convertedFile.xls", SaveFormat_Xls);


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="JSON naar XLS conversie Live demo\'s" sectionDescription="[Converteer JSON naar XLS](https://products.aspose.app/cells/conversion/json-to-xls) op dit moment door onze Live Demo\'s-website te bezoeken. De live demo heeft de volgende voordelen:" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" U hoeft Aspose API niet te downloaden." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" U hoeft geen code te schrijven." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Upload gewoon uw JSON-bestand, het wordt direct geconverteerd naar XLS." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" U krijgt de downloadlink." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="C++ Excel-bibliotheek voor bestandsmanipulatie" %}}

 Excel API kan worden gebruikt voor het maken, bewerken, converteren en weergeven van Microsoft Excel-indelingen naar verschillende indelingen. Bovendien kan het worden gebruikt voor uitgebreide grafieken, schaalbare rapportage en betrouwbare berekeningen binnen softwaretoepassingen. Aspose.Cells is een op zichzelf staande API en vereist geen software zoals Microsoft of OpenOffice.  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="JSON" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/web/json/" >}}

JSON (JavaScript Object Notation) is een open standaardbestandsindeling voor het delen van gegevens die door mensen leesbare tekst gebruikt om gegevens op te slaan en te verzenden. JSON-bestanden worden opgeslagen met de .json-extensie. JSON vereist minder opmaak en is een goed alternatief voor XML. JSON is afgeleid van JavaScript, maar is een taalonafhankelijk gegevensformaat. Het genereren en parseren van JSON wordt ondersteund door veel moderne programmeertalen. application/json is het mediatype dat voor JSON wordt gebruikt.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="XLS" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/spreadsheet/xls/" >}}

Bestanden met de XLS-extensie vertegenwoordigen Excel Binary File Format. Dergelijke bestanden kunnen worden gemaakt door Microsoft Excel en andere vergelijkbare spreadsheetprogramma's zoals OpenOffice Calc of Apple Numbers. Bestand opgeslagen door Excel staat bekend als werkmap, waarbij elke werkmap een of meer werkbladen kan hebben. Gegevens worden opgeslagen en weergegeven aan gebruikers in tabelindeling in werkblad en kunnen numerieke waarden, tekstgegevens, formules, externe gegevensverbindingen, afbeeldingen en grafieken omvatten. Met toepassingen zoals Microsoft Excel kunt u werkmapgegevens exporteren naar verschillende formaten, waaronder PDF, CSV, XLSX, TXT, HTML, XPS en verschillende andere. Het XLS-bestandsformaat werd vervangen door een meer open en gestructureerd formaat, XLSX, met de release van Microsoft Excel 2007. De nieuwste versies bieden nog steeds ondersteuning voor het maken en lezen van XLS-bestanden, hoewel XLSX nu de eerste keuze is voor gebruik.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}