---
title: Konvertieren Sie SXC in PDF über Java 

description: Beispiel-Umwandlungscode Java für das SXC-Format in eine PDF-Datei. Programmierer können diesen Beispielcode verwenden, um Excel- und OpenOffice-Tabellen in PDF innerhalb einer beliebigen Web- oder Desktop-Java-basierten Anwendung zu exportieren.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Konvertieren Sie SXC in PDF über Java" h2="Konvertierung von SXC in PDF Java zum Konvertieren einzelner oder mehrerer Seiten in PDF mithilfe der lokalen Java-Bibliothek." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-java.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="PDF" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="DOCX" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="SXC" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Cells " subTitlepfName="for Java" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-java.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-cells" liveDemosLink="https://products.aspose.app/cells/family" docsLink="https://docs.aspose.com/cells/java" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/cells/java" nugetLink="" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/cells/java" learnAsLink="https://docs.aspose.com/cells/java" apiReference="" mavenRepoLink="https://repository.aspose.com/webapp/#/artifacts/browse/tree/General/repo/com/aspose/aspose-cells" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="So konvertieren Sie SXC in PDF mit Java" %}}

 Um SXC in PDF zu rendern, verwenden wir
 [Aspose.Cells for Java](https://products.aspose.com/cells/java) 
 API, einer funktionsreichen, leistungsstarken und benutzerfreundlichen Conversion-API for Java-Plattform. Sie können die neueste Version direkt von herunterladen
 [Maven](https://repository.aspose.com/webapp/#/artifacts/browse/tree/General/repo/com/aspose/aspose-cells) 
 und installieren Sie es in Ihrem Maven-basierten Projekt, indem Sie der pom.xml die folgenden Konfigurationen hinzufügen.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Repository" offSpacer="true" %}}

```cs

<repository>
<id>AsposeJavaAPI</id>
<name>Aspose Java API</name>
<url>https://repository.aspose.com/repo/</url>
</repository>


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Abhängigkeit" offSpacer="true" %}}

```cs
<dependency>
<groupId>com.aspose</groupId>
<artifactId>aspose-cells</artifactId>
<version>version of aspose-cells API</version>
<classifier>jdk17</classifier>
</dependency>


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Schritte zum Konvertieren von SXC in PDF über Java" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Java-Entwickler können SXC-Dateien in nur wenigen Codezeilen problemlos in PDF konvertieren.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Laden Sie die SXC-Datei mit einer Instanz der Workbook-Klasse1. Rufen Sie die Workbook.save-Methode auf1. Übergeben Sie den Ausgabepfad mit PDF-Erweiterung und SaveFormat als Parameter1. Überprüfen Sie den angegebenen Pfad für die resultierende PDF-Datei

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="System Anforderungen" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Stellen Sie vor dem Ausführen des Conversion-Quellcodes Java sicher, dass Sie die folgenden Voraussetzungen erfüllen.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows oder ein kompatibles Betriebssystem mit Java Runtime Environment for JSP/JSF Application and Desktop Applications.- Holen Sie sich die neueste Version von Aspose.Cells for Java direkt von Maven.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="SXC-zu-PDF-Java-Konvertierungsquellcode" offSpacer="" %}}

```cs
// Laden Sie die SXC-Datei in eine Instanz von Workbook
Workbook book = new Workbook("template.sxc");
// SXC als PDF speichern
book.save("output.pdf", SaveFormat.AUTO);   
   


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="Live-Demos für die Umwandlung von SXC in PDF" sectionDescription="[Konvertieren Sie SXC in PDF](https://products.aspose.app/cells/conversion/sxc-to-pdf) jetzt, indem Sie unsere Live-Demo-Website besuchen. Die Live-Demo hat die folgenden Vorteile" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Aspose API muss nicht heruntergeladen werden." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Es muss kein Code geschrieben werden." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Laden Sie einfach Ihre SXC-Datei hoch, sie wird sofort in PDF konvertiert." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Sie erhalten den Download-Link." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="Java Tabellenbearbeitungsbibliothek" %}}

 Excel API kann zum Erstellen, Bearbeiten, Konvertieren und Rendern von Microsoft Excel-Formaten in verschiedene Formate verwendet werden. Darüber hinaus kann es für umfassende Diagramme, skalierbare Berichte und zuverlässige Berechnungen innerhalb von Softwareanwendungen verwendet werden. Aspose.Cells ist ein eigenständiges API und erfordert keine Software wie Microsoft oder OpenOffice.  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="SXC" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/spreadsheet/sxc/" >}}

Das Dateiformat SXC (Sun XML Calc) gehört zu einer Office-Suite namens OpenOffice.org. Dieses Format befasst sich im Allgemeinen mit den Tabellenkalkulationsanforderungen der Benutzer, da es sich um ein XML-basiertes Tabellenkalkulationsdateiformat handelt. Das SXC-Format unterstützt Formeln, Funktionen, Makros und Diagramme zusammen mit DataPilot, was eine unglaubliche Funktion ist, da es automatisch importierte Rohdaten individualisiert und Zusammenfassungen bereitstellt. Die mit dieser Software erstellten Dateien werden mit der Erweiterung .sxc gespeichert.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="PDF" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/view/pdf/" >}}

Portable Document Format (PDF) ist ein Dokumenttyp, der von Adobe in den 1990er Jahren erstellt wurde. Der Zweck dieses Dateiformats bestand darin, einen Standard für die Darstellung von Dokumenten und anderem Referenzmaterial in einem Format einzuführen, das unabhängig von Anwendungssoftware, Hardware und Betriebssystem ist. PDF-Dateien können in Adobe Acrobat Reader/Writer sowie in den meisten modernen Browsern wie Chrome, Safari, Firefox über Erweiterungen/Plug-Ins geöffnet werden. Die meisten im Handel erhältlichen Softwarepakete bieten auch die Konvertierung ihrer Dokumente in das PDF-Dateiformat an, ohne dass zusätzliche Softwarekomponenten erforderlich sind. Daher kann das PDF-Dateiformat Informationen wie Text, Bilder, Hyperlinks, Formularfelder, Rich Media, digitale Signaturen, Anhänge, Metadaten, Geodaten und 3D-Objekte enthalten, die Teil des Quelldokuments werden können.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
