---
title: Converti TXT in XLSB tramite l'applicazione C++ 
url: /it/cpp/conversion/txt-to-xlsb/ 
description: Esempio di codice di conversione C++ per un documento TXT in formato XLSB. I programmatori possono utilizzare questo codice sorgente per la conversione batch da TXT a XLSB all'interno di qualsiasi applicazione C++.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Converti TXT in XLSB tramite C++" h2="Conversione da TXT a XLSB ad alte prestazioni utilizzando la libreria C++ senza la necessità di installare Microsoft Excel, OpenOffice o Adobe Acrobat." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="XLSB" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="DOCX" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="TXT" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Cells " subTitlepfName="for C++" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-cells" liveDemosLink="https://products.aspose.app/cells/family" docsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.cells" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/cells/cpp" learnAsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Come convertire TXT in XLSB usando C++" %}}

 Per convertire TXT in XLSB, useremo
 [Aspose.Cells per C++](https://products.aspose.com/cells/cpp) 
 API che è una piattaforma di manipolazione e conversione di documenti API ricca di funzionalità, potente e facile da usare per C++. Puoi scaricare direttamente la sua ultima versione, basta aprire
 [NuGet](https://www.nuget.org/packages/aspose.cells) 
 gestore pacchetti, cerca
 Aspose.Cells.Cpp 
 e installa. È inoltre possibile utilizzare il seguente comando dalla Console di gestione pacchetti.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Comando" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.Cells.Cpp


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Passaggi per convertire TXT in XLSB tramite C++" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 C++ gli sviluppatori possono convertire facilmente file TXT in XLSB in poche righe di codice.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Carica il file TXT usando Factory::CreateIWorkbook.1. Chiama il metodo Save().1. Passa il percorso del file di output con l'estensione del file (XLSB).1. Il file XLSB verrà salvato nel percorso specificato.1. Apri il file XLSB in un programma compatibile.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Requisiti di sistema" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Prima di eseguire il codice di esempio di conversione C++, assicurati di disporre dei seguenti prerequisiti.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows o un sistema operativo compatibile con C++ Runtime Environment per Windows a 32 bit, Windows a 64 bit e Linux a 64 bit.- Aspose.Cells per C++ DLL a cui si fa riferimento nel tuo progetto.
- Microsoft Windows o un sistema operativo compatibile con C++ Runtime Environment per Windows a 32 bit, Windows a 64 bit e Linux a 64 bit.- Aspose.Cells per C++ DLL a cui si fa riferimento nel tuo progetto.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Codice sorgente di conversione da TXT a XLSB C++" offSpacer="" %}}

```cs
// Carica il TXT.
intrusive_ptr<Aspose::Cells::IWorkbook> wkb = Factory::CreateIWorkbook(u"sourceFile.txt");

// Salva in formato XLSB.
wkb->Save(u"convertedFile.xlsb", SaveFormat_Xlsb);


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="Demo dal vivo di conversione da TXT a XLSB" sectionDescription="[Converti TXT in XLSB](https://products.aspose.app/cells/conversion/txt-to-xlsb) in questo momento visitando il nostro sito Web di demo dal vivo. La demo dal vivo ha i seguenti vantaggi" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Non è necessario scaricare Aspose API." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Non c\'è bisogno di scrivere alcun codice." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Basta caricare il tuo file TXT, verrà convertito istantaneamente in XLSB." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Riceverai il link per il download." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="C++ Libreria di manipolazione dei file di Excel" %}}

 Excel API può essere utilizzato per creare, modificare, convertire ed eseguire il rendering di formati Microsoft Excel in formati diversi. Inoltre, può essere utilizzato per grafici completi, report scalabili e calcoli affidabili all'interno di applicazioni software. Aspose.Cells è un API autonomo e non richiede alcun software come Microsoft o OpenOffice.  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="TXT" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/word-processing/txt/" >}}

Un file con estensione .TXT rappresenta un documento di testo che contiene testo normale sotto forma di righe. I paragrafi in un documento di testo sono riconosciuti dai ritorni a capo e sono utilizzati per una migliore disposizione del contenuto del file. Un documento di testo standard può essere aperto in qualsiasi editor di testo o applicazione di elaborazione testi su diversi sistemi operativi. Tutto il testo contenuto in tale file è in formato leggibile e rappresentato da una sequenza di caratteri.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="XLSB" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/spreadsheet/xlsb/" >}}

Il formato file XLSB specifica il formato file binario di Excel, che è una raccolta di record e strutture che specificano il contenuto della cartella di lavoro di Excel. Il contenuto può includere tabelle di numeri non strutturate o semi-strutturate, testo o sia numeri che testo, formule, connessioni dati esterne, grafici e immagini. A differenza di XLSX (che si basa sul formato di file Open XML), XLSB rappresenta il file binario della cartella di lavoro di Excel. I file XLSB possono essere letti e scritti più velocemente, il che li rende utili per lavorare con file di grandi dimensioni. XLSB viene utilizzato raramente per archiviare cartelle di lavoro poiché XLSX (e in precedenza XLS) sono i formati di file selezionati dall'utente più comuni per il salvataggio delle cartelle di lavoro. Può essere aperto da Microsoft Office 2007 e versioni successive.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}