---
title: Konvertera XLT till XLSB via applikationen C++ 
url: /sv/cpp/conversion/xlt-to-xlsb/ 
description: Exempel på konverteringskod för C++ för XLT-dokument till XLSB-format. Programmerare kan använda den här källkoden för batchkonvertering av XLT till XLSB inom alla C++-program.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Konvertera XLT till XLSB via C++" h2="Högpresterande XLT till XLSB-konvertering med hjälp av C++-biblioteket utan behov av installation av Microsoft Excel, OpenOffice eller Adobe Acrobat." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="XLSB" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="DOCX" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="XLT" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Cells " subTitlepfName="for C++" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-cells" liveDemosLink="https://products.aspose.app/cells/family" docsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.cells" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/cells/cpp" learnAsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Så här konverterar du XLT till XLSB med C++" %}}

 För att konvertera XLT till XLSB kommer vi att använda
 [Aspose.Cells för C++](https://products.aspose.com/cells/cpp) 
 API som är en funktionsrik, kraftfull och lättanvänd dokumenthantering och konvertering API för C++-plattformen. Du kan ladda ner den senaste versionen direkt, bara öppna
 [NuGet](https://www.nuget.org/packages/aspose.cells) 
 pakethanterare, sök efter
 Aspose.Cells.Cpp 
 och installera. Du kan också använda följande kommando från Package Manager Console.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Kommando" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.Cells.Cpp


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Steg för att konvertera XLT till XLSB via C++" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 C++-utvecklare kan enkelt konvertera XLT-fil till XLSB på bara några rader kod.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Ladda XLT-fil med Factory::CreateIWorkbook.1. Anropa metoden Save().1. Skicka utdatafilens sökväg med (XLSB) filtillägg.1. XLSB-filen kommer att sparas på den angivna sökvägen.1. Öppna XLSB-filen i ett kompatibelt program.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Systemkrav" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Innan du kör C++ omvandlingsexempelkoden, se till att du har följande förutsättningar.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows eller ett kompatibelt operativsystem med C++ Runtime Environment för Windows 32-bitars, Windows 64-bitars och Linux 64-bitars.- Aspose.Cells för C++ DLL som refereras till i ditt projekt.
- Microsoft Windows eller ett kompatibelt operativsystem med C++ Runtime Environment för Windows 32-bitars, Windows 64-bitars och Linux 64-bitars.- Aspose.Cells för C++ DLL som refereras till i ditt projekt.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="XLT till XLSB C++ konverteringskällkod" offSpacer="" %}}

```cs
// Ladda XLT.
intrusive_ptr<Aspose::Cells::IWorkbook> wkb = Factory::CreateIWorkbook(u"sourceFile.xlt");

// Spara i XLSB-format.
wkb->Save(u"convertedFile.xlsb", SaveFormat_Xlsb);


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="XLT till XLSB Conversion Live Demos" sectionDescription="[Konvertera XLT till XLSB](https://products.aspose.app/cells/conversion/xlt-to-xlsb) just nu genom att besöka vår Live Demos-webbplats. Livedemon har följande fördelar" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Du behöver inte ladda ned Aspose API." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Du behöver inte skriva någon kod." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Ladda bara upp din XLT-fil, den konverteras omedelbart till XLSB." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Du kommer att få nedladdningslänken." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="C++ Excel-filhanteringsbibliotek" %}}

 Excel API kan användas för att skapa, redigera, konvertera och återge Microsoft Excel-format till olika format. Dessutom kan den användas för omfattande kartläggning, skalbar rapportering och tillförlitliga beräkningar inom mjukvaruapplikationer. Aspose.Cells är en fristående API och kräver ingen programvara som Microsoft eller OpenOffice.  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="XLT" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/spreadsheet/xlt/" >}}

Filer med filtillägget .XLT är mallfiler skapade med Microsoft Excel som är ett kalkylprogram som ingår i Microsoft Office-paketet. Microsoft Office 97-2003 stödde att skapa nya XLT-filer samt att öppna dessa. Den senaste versionen av Excel kan fortfarande öppna detta gamla formatmallfiler. En sådan mallfil används för att snabbt skapa nya Excel-filer med standarddata och inställningar som sidformatering, teckenstorlek, marginaler, diagram, etc som kan sparas ytterligare som nya .XLS-filer.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="XLSB" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/spreadsheet/xlsb/" >}}

XLSB-filformatet anger det binära filformatet för Excel, som är en samling poster och strukturer som anger innehållet i Excel-arbetsboken. Innehållet kan innehålla ostrukturerade eller semistrukturerade tabeller med siffror, text, eller både siffror och text, formler, externa dataanslutningar, diagram och bilder. Till skillnad från XLSX (som är baserat på Open XML-filformat), representerar XLSB en binär Excel-arbetsboksfil. XLSB-filer kan läsas och skrivas till snabbare vilket gör dem användbara för att arbeta med stora filer. XLSB används sällan för att lagra arbetsböcker eftersom XLSX (och tidigare XLS) är de vanligaste användarvalda filformaten för att spara arbetsböcker. Den kan öppnas av Microsoft Office 2007 och senare.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}