---
title: "NUMBERS konvertálása XLS-re a következőn keresztül: Java "
url: /hu/java/conversion/numbers-to-xls/ 
description: Minta Java konverziós kód NUMBERS formátumhoz XLS-fájllá. A programozók ezt a példakódot használhatják Excel és OpenOffice táblázatok XLS formátumba exportálására bármely web- vagy asztali Java alapú alkalmazáson belül.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="NUMBERS konvertálása XLS-re a következőn keresztül: Java" h2="NUMBERS XLS Java konverzió, amellyel egyetlen vagy több oldalt konvertálhat XLS formátumba a helyszíni Java könyvtár használatával." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-java.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="XLS" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="DOCX" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="NUMBERS" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Cells " subTitlepfName="for Java" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-java.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-cells" liveDemosLink="https://products.aspose.app/cells/family" docsLink="https://docs.aspose.com/cells/java" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/cells/java" nugetLink="" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/cells/java" learnAsLink="https://docs.aspose.com/cells/java" apiReference="" mavenRepoLink="https://repository.aspose.com/webapp/#/artifacts/browse/tree/General/repo/com/aspose/aspose-cells" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="NUMBERS konvertálása XLS-re a következővel: Java" %}}

 Ahhoz, hogy a NUMBERS-t XLS-be rendereljük, ezt használjuk
 [Aspose.Cells for Java](https://products.aspose.com/cells/java) 
 API, amely funkciókban gazdag, hatékony és könnyen használható konverziós API for Java platform. A legújabb verziót közvetlenül a webhelyről töltheti le
 [Maven](https://repository.aspose.com/webapp/#/artifacts/browse/tree/General/repo/com/aspose/aspose-cells) 
 és telepítse a Maven-alapú projekten belül a következő konfigurációk hozzáadásával a pom.xml fájlhoz.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Adattár" offSpacer="true" %}}

```cs

<repository>
<id>AsposeJavaAPI</id>
<name>Aspose Java API</name>
<url>https://repository.aspose.com/repo/</url>
</repository>


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Függőség" offSpacer="true" %}}

```cs
<dependency>
<groupId>com.aspose</groupId>
<artifactId>aspose-cells</artifactId>
<version>version of aspose-cells API</version>
<classifier>jdk17</classifier>
</dependency>


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Lépések a NUMBERS szám XLS-re konvertálásához a következőn keresztül: Java" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 A Java fejlesztői könnyedén konvertálhatnak NUMBERS fájlt XLS-re, mindössze néhány sornyi kóddal.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. NUMBERS fájl betöltése a munkafüzet osztály egy példányával1. Hívja a Workbook.save metódust1. Adja meg a kimeneti útvonalat XLS kiterjesztéssel és SaveFormat paraméterekkel1. Ellenőrizze az eredményül kapott XLS-fájl megadott elérési útját

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="rendszerkövetelmények" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 A Java konverziós forráskód futtatása előtt győződjön meg arról, hogy rendelkezik a következő előfeltételekkel.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows vagy kompatibilis operációs rendszer Java futásidejű környezettel JSP/JSF alkalmazásokhoz és asztali alkalmazásokhoz.- Szerezze be a(z) Aspose.Cells for Java legújabb verzióját közvetlenül a Maventől.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="NUMBERS–XLS Java konverziós forráskód" offSpacer="" %}}

```cs
// töltse be a NUMBERS fájlt a munkafüzet egy példányába
Workbook book = new Workbook("template.numbers");
// mentse el a NUMBERS-t XLS-ként
book.save("output.xls", SaveFormat.AUTO);   
   


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="NUMBERS XLS-re konvertáló élő bemutatók" sectionDescription="[NUMBERS konvertálása XLS-re](https://products.aspose.app/cells/conversion/numbers-to-xls) most keresse fel az Élő bemutatók webhelyét.Az élő bemutató a következő előnyökkel jár" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Nincs szükség a(z) Aspose API letöltésére." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Nem kell kódot írni." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Csak töltse fel NUMBERS fájlját, és azonnal XLS-re konvertálódik." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Megkapod a letöltési linket." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="Java Táblázatkezelési könyvtár" %}}

 Az Excel API segítségével Microsoft Excel formátumokat hozhat létre, szerkeszthet, konvertálhat és renderelhet különböző formátumokká. Ezenkívül használható átfogó diagramok készítésére, méretezhető jelentésekre és megbízható számításokra a szoftveralkalmazásokon belül. A Aspose.Cells egy önálló API, és nem igényel olyan szoftvert, mint a Microsoft vagy az OpenOffice.  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="NUMBERS" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/spreadsheet/numbers/" >}}

A .numbers kiterjesztésű fájlok hasonlóak az .xlsx fájlokhoz. A Numbers fájlok az Apple iWork Numbers táblázatkezelő szoftverrel jönnek létre. Az Apple iWork Numbers az iWork Productivity Suite egységszoftvere. Az iWork Productivity Suite megegyezik a Windows PC-ken használt Microsoft Office Suite csomaggal.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="XLS" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/spreadsheet/xls/" >}}

Az XLS kiterjesztésű fájlok Excel bináris fájlformátumot képviselnek. Ilyen fájlokat létrehozhat a Microsoft Excel, valamint más hasonló táblázatkezelő programok, például az OpenOffice Calc vagy az Apple Numbers. Az Excel által mentett fájl munkafüzetként ismert, ahol minden munkafüzet egy vagy több munkalappal rendelkezhet. Az adatok tárolása és megjelenítése a felhasználók számára táblázat formátumban, munkalapon történik, és kiterjedhetnek számértékekre, szöveges adatokra, képletekre, külső adatkapcsolatokra, képekre és diagramokra. Az olyan alkalmazások, mint a Microsoft Excel, lehetővé teszik a munkafüzet adatainak több különböző formátumba, köztük PDF, CSV, XLSX, TXT, HTML, XPS és sok más formátumba történő exportálását. Az XLS fájlformátumot egy nyitottabb és strukturáltabb formátum, az XLSX váltotta fel a Microsoft Excel 2007 kiadásával. A legújabb verziók továbbra is támogatják az XLS fájlok létrehozását és olvasását, bár most az XLSX az első számú választás.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}