---
title: Converteer XLTX naar XLSB via C++ applicatie 
url: /nl/cpp/conversion/xltx-to-xlsb/ 
description: Voorbeeld C++ conversiecode voor XLTX-document naar XLSB-indeling. Programmeurs kunnen deze broncode gebruiken voor batch-XLTX naar XLSB-conversie binnen elke C++-toepassing.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Converteer XLTX naar XLSB via C++" h2="Hoogwaardige XLTX naar XLSB-conversie met behulp van de C++-bibliotheek zonder de noodzaak van Microsoft Excel, OpenOffice of Adobe Acrobat-installatie." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="XLSB" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="DOCX" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="XLTX" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Cells " subTitlepfName="for C++" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-cells" liveDemosLink="https://products.aspose.app/cells/family" docsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.cells" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/cells/cpp" learnAsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Hoe XLTX naar XLSB te converteren met C++" %}}

 Om XLTX naar XLSB te converteren, gebruiken we
 [Aspose.Cells voor C++](https://products.aspose.com/cells/cpp) 
 API, een veelzijdige, krachtige en gebruiksvriendelijke documentmanipulatie en conversie API voor C++-platform. Je kunt de nieuwste versie direct downloaden, gewoon openen
 [NuGet](https://www.nuget.org/packages/aspose.cells) 
 pakketbeheerder, zoek naar
 Aspose.Cells.Cpp 
 en installeren. U kunt ook de volgende opdracht gebruiken vanuit de Package Manager Console.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Opdracht" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.Cells.Cpp


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Stappen om XLTX naar XLSB te converteren via C++" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 C++ ontwikkelaars kunnen XLTX-bestanden gemakkelijk converteren naar XLSB in slechts een paar regels code.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Laad XLTX-bestand met Factory::CreateIWorkbook.1. Roep de methode Save() aan.1. Geef het uitvoerbestandspad door met de (XLSB) bestandsextensie.1. XLSB-bestand wordt opgeslagen op het opgegeven pad.1. Open het XLSB-bestand in een compatibel programma.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="systeem vereisten" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Voordat u de conversievoorbeeldcode C++ uitvoert, moet u ervoor zorgen dat u aan de volgende vereisten voldoet.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows of een compatibel besturingssysteem met C++ Runtime Environment voor Windows 32 bit, Windows 64 bit en Linux 64 bit.- Aspose.Cells voor C++ DLL waarnaar in uw project wordt verwezen.
- Microsoft Windows of een compatibel besturingssysteem met C++ Runtime Environment voor Windows 32 bit, Windows 64 bit en Linux 64 bit.- Aspose.Cells voor C++ DLL waarnaar in uw project wordt verwezen.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="XLTX naar XLSB C++ conversiebroncode" offSpacer="" %}}

```cs
// Laad de XLTX.
intrusive_ptr<Aspose::Cells::IWorkbook> wkb = Factory::CreateIWorkbook(u"sourceFile.xltx");

// Opslaan in XLSB-formaat.
wkb->Save(u"convertedFile.xlsb", SaveFormat_Xlsb);


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="Live demo\'s van XLTX naar XLSB-conversie" sectionDescription="[Converteer XLTX naar XLSB](https://products.aspose.app/cells/conversion/xltx-to-xlsb) op dit moment door onze Live Demo\'s-website te bezoeken. De live demo heeft de volgende voordelen:" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" U hoeft Aspose API niet te downloaden." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" U hoeft geen code te schrijven." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Upload gewoon uw XLTX-bestand, het wordt direct geconverteerd naar XLSB." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" U krijgt de downloadlink." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="C++ Excel-bibliotheek voor bestandsmanipulatie" %}}

 Excel API kan worden gebruikt voor het maken, bewerken, converteren en weergeven van Microsoft Excel-indelingen naar verschillende indelingen. Bovendien kan het worden gebruikt voor uitgebreide grafieken, schaalbare rapportage en betrouwbare berekeningen binnen softwaretoepassingen. Aspose.Cells is een op zichzelf staande API en vereist geen software zoals Microsoft of OpenOffice.  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="XLTX" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/spreadsheet/xltx/" >}}

Bestanden met de XLTX-extensie vertegenwoordigen Microsoft Excel-sjabloonbestanden die zijn gebaseerd op de specificaties van de Office OpenXML-bestandsindeling. Het wordt gebruikt om een standaard sjabloonbestand te maken dat kan worden gebruikt om XLSX-bestanden te genereren met dezelfde instellingen als gespecificeerd in het XLTX-bestand.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="XLSB" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/spreadsheet/xlsb/" >}}

XLSB-bestandsindeling specificeert de Excel Binary File Format, een verzameling records en structuren die de inhoud van de Excel-werkmap specificeren. De inhoud kan ongestructureerde of semi-gestructureerde tabellen met getallen, tekst of zowel getallen als tekst, formules, externe gegevensverbindingen, grafieken en afbeeldingen bevatten. In tegenstelling tot XLSX (dat is gebaseerd op het Open XML-bestandsformaat), vertegenwoordigt de XLSB een binair Excel-werkmapbestand. XLSB-bestanden kunnen sneller worden gelezen en geschreven, waardoor ze handig zijn voor het werken met grote bestanden. XLSB wordt zelden gebruikt om werkmappen op te slaan, aangezien XLSX (en voorheen XLS) de meest gebruikte door de gebruiker geselecteerde bestandsindelingen zijn voor het opslaan van werkmappen. Het kan worden geopend door Microsoft Office 2007 en hoger.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}