---
title: Μετατροπή XLTM σε PDF μέσω της εφαρμογής C++ 

description: Δείγμα κώδικα μετατροπής C++ για έγγραφο XLTM σε μορφή PDF. Οι προγραμματιστές μπορούν να χρησιμοποιήσουν αυτόν τον πηγαίο κώδικα για μαζική μετατροπή XLTM σε PDF σε οποιαδήποτε εφαρμογή C++.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Μετατροπή XLTM σε PDF μέσω C++" h2="Μετατροπή XLTM σε PDF υψηλής απόδοσης με χρήση της βιβλιοθήκης C++ χωρίς την ανάγκη εγκατάστασης Microsoft Excel, OpenOffice ή Adobe Acrobat." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="PDF" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="DOCX" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="XLTM" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Cells " subTitlepfName="for C++" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-cells" liveDemosLink="https://products.aspose.app/cells/family" docsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.cells" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/cells/cpp" learnAsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Πώς να μετατρέψετε το XLTM σε PDF χρησιμοποιώντας το C++" %}}

 Για να μετατρέψουμε το XLTM σε PDF, θα χρησιμοποιήσουμε
 [Aspose.Cells για C++](https://products.aspose.com/cells/cpp) 
 API που είναι μια πλατφόρμα πλούσια σε χαρακτηριστικά, ισχυρή και εύκολη στη χρήση χειρισμό και μετατροπή εγγράφων API για C++. Μπορείτε να κατεβάσετε την τελευταία του έκδοση απευθείας, απλά ανοίξτε
 [NuGet](https://www.nuget.org/packages/aspose.cells) 
 διαχειριστής πακέτων, αναζητήστε
 Aspose.Cells.Cpp 
 και εγκαταστήστε. Μπορείτε επίσης να χρησιμοποιήσετε την ακόλουθη εντολή από την Κονσόλα Package Manager.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Εντολή" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.Cells.Cpp


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Βήματα για τη μετατροπή XLTM σε PDF μέσω C++" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Οι προγραμματιστές του C++ μπορούν εύκολα να μετατρέψουν το αρχείο XLTM σε PDF σε λίγες μόνο γραμμές κώδικα.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Φορτώστε το αρχείο XLTM χρησιμοποιώντας το Factory::CreateIWorkbook.1. Καλέστε τη μέθοδο Save().1. Περάστε τη διαδρομή του αρχείου εξόδου με επέκταση αρχείου (PDF).1. Το αρχείο PDF θα αποθηκευτεί στην καθορισμένη διαδρομή.1. Άνοιγμα αρχείου PDF σε συμβατό πρόγραμμα.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Απαιτήσεις συστήματος" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Προτού εκτελέσετε το δείγμα κώδικα μετατροπής C++, βεβαιωθείτε ότι διαθέτετε τις ακόλουθες προϋποθέσεις.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows ή συμβατό λειτουργικό σύστημα με C++ Runtime Environment για Windows 32 bit, Windows 64 bit και Linux 64 bit.- Aspose.Cells για C++ DLL που αναφέρεται στο έργο σας.
- Microsoft Windows ή συμβατό λειτουργικό σύστημα με C++ Runtime Environment για Windows 32 bit, Windows 64 bit και Linux 64 bit.- Aspose.Cells για C++ DLL που αναφέρεται στο έργο σας.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Πηγαίος κώδικας μετατροπής XLTM σε PDF C++" offSpacer="" %}}

```cs
// Φορτώστε το XLTM.
intrusive_ptr<Aspose::Cells::IWorkbook> wkb = Factory::CreateIWorkbook(u"sourceFile.xltm");

// Αποθήκευση σε μορφή PDF.
wkb->Save(u"convertedFile.pdf", SaveFormat_Pdf);


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="Ζωντανές επιδείξεις μετατροπής XLTM σε PDF" sectionDescription="[Μετατροπή XLTM σε PDF](https://products.aspose.app/cells/conversion/xltm-to-pdf) αυτή τη στιγμή, επισκεπτόμενοι τον ιστότοπο Live Demos. Η ζωντανή επίδειξη έχει τα ακόλουθα πλεονεκτήματα" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Δεν χρειάζεται να κάνετε λήψη του Aspose API." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Δεν χρειάζεται να γράψετε κανέναν κώδικα." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Απλώς ανεβάστε το αρχείο XLTM, θα μετατραπεί αμέσως σε PDF." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Θα λάβετε τον σύνδεσμο λήψης." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="C++ Βιβλιοθήκη χειρισμού αρχείων Excel" %}}

 Το Excel API μπορεί να χρησιμοποιηθεί για τη δημιουργία, επεξεργασία, μετατροπή και απόδοση μορφών Microsoft Excel σε διαφορετικές μορφές. Επιπλέον, μπορεί να χρησιμοποιηθεί για ολοκληρωμένη χαρτογράφηση, κλιμακούμενη αναφορά και αξιόπιστους υπολογισμούς εντός εφαρμογών λογισμικού. Το Aspose.Cells είναι αυτόνομο API και δεν απαιτεί λογισμικό όπως η Microsoft ή το OpenOffice.  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="XLTM" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/spreadsheet/xltm/" >}}

Η επέκταση αρχείου XLTM αντιπροσωπεύει αρχεία που δημιουργούνται από το Microsoft Excel ως αρχεία προτύπων με δυνατότητα Macro. Τα αρχεία XLTM είναι παρόμοια με το XLTX σε δομή, εκτός από το ότι το τελευταίο δεν υποστηρίζει τη δημιουργία αρχείων προτύπων με μακροεντολές. Τέτοια αρχεία προτύπων χρησιμοποιούνται για τη δημιουργία και τη ρύθμιση της διάταξης, της μορφοποίησης και άλλων ρυθμίσεων μαζί με τις μακροεντολές για τη διευκόλυνση της δημιουργίας παρόμοιων αρχείων XLSX στη συνέχεια.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="PDF" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/view/pdf/" >}}

Το Portable Document Format (PDF) είναι ένας τύπος εγγράφου που δημιουργήθηκε από την Adobe στη δεκαετία του 1990. Ο σκοπός αυτής της μορφής αρχείου ήταν να εισαγάγει ένα πρότυπο για την αναπαράσταση εγγράφων και άλλου υλικού αναφοράς σε μορφή που να είναι ανεξάρτητη από το λογισμικό εφαρμογής, το υλικό καθώς και το λειτουργικό σύστημα. Τα αρχεία PDF μπορούν να ανοίξουν στο Adobe Acrobat Reader/Writer καθώς και στα περισσότερα σύγχρονα προγράμματα περιήγησης όπως το Chrome, το Safari, το Firefox μέσω επεκτάσεων/προσθηκών. Οι περισσότερες από τις εμπορικά διαθέσιμες σουίτες λογισμικού προσφέρουν επίσης τη μετατροπή των εγγράφων τους σε μορφή αρχείου PDF χωρίς την απαίτηση πρόσθετου στοιχείου λογισμικού. Έτσι, η μορφή αρχείου PDF έχει πλήρη δυνατότητα να περιέχει πληροφορίες όπως κείμενο, εικόνες, υπερσυνδέσμους, πεδία φόρμας, εμπλουτισμένα μέσα, ψηφιακές υπογραφές, συνημμένα, μεταδεδομένα, γεωχωρικά χαρακτηριστικά και τρισδιάστατα αντικείμενα σε αυτήν που μπορούν να γίνουν μέρος του εγγράφου προέλευσης.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
