---
title: Afficher les formats de fichiers MHT via .NET 
url: /fr/net/viewer/mht/ 
description: C# code source pour charger, restituer et afficher des documents MHT sur .NET Framework, .NET Core, Windows Azure, Mono ou Xamarin Platforms.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Visionneuse de fichiers MHT for .NET" h2="Affichez des feuilles de calcul Excel et OpenOffice telles que MHT sans nécessiter Microsoft Excel ou Office Automation." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-net.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="DOC" pfName="Aspose.Cells" subTitlepfName="for .NET" downloadUrl="" fileiconsmall1="HTML" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="DOC" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Cells " subTitlepfName="for .NET" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-net.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-cells" liveDemosLink="https://products.aspose.app/cells/family" docsLink="https://docs.aspose.com/cells/net" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/cells/net" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.cells" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/cells/net" learnAsLink="https://docs.aspose.com/cells/net" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Comment afficher le fichier MHT à l\'aide de C#" %}}

Pour afficher le fichier MHT, nous utiliserons <a href="https://products.aspose.com/cells/net">Aspose.Cells for .NET</a> API qui est une plate-forme riche en fonctionnalités, puissante et facile à utiliser API pour C# à utiliser avec n'importe quelle visionneuse. Ouvrir <a href="https://www.nuget.org/packages/aspose.cells">NuGet</a> gestionnaire de paquets, recherchez <b>Aspose.Cells</b> et installer. Vous pouvez également utiliser la commande suivante à partir de la console du gestionnaire de packages.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Commande de la console du gestionnaire de packages" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.Cells


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Étapes pour afficher MHT via C#" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Aspose.Cells permet aux développeurs d'afficher facilement le fichier MHT avec seulement quelques lignes de code.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Charger le fichier MHT dans une instance de Workbook1. Créez une instance de HtmlSaveOptions et définissez la propriété ExportHeadings sur true1. Enregistrez le fichier MHT au format HTML à l'aide de la méthode Workbook.Save1. Charger le HTML résultant dans le navigateur par défaut avec Process.Start

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Configuration requise" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Aspose.Cells for .NET est pris en charge sur tous les principaux systèmes d'exploitation. Assurez-vous simplement que vous disposez des prérequis suivants.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows ou un système d'exploitation compatible avec .NET Framework, .NET Core, Windows Azure, Mono ou Xamarin Platforms- Environnement de développement comme Microsoft Visual Studio- Aspose.Cells for .NET référencé dans votre projet
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="C# exemple de code pour afficher le fichier MHT" offSpacer="" %}}

```cs


string output = System.IO.Path.GetTempPath() + Guid.NewGuid().ToString() + ".html";

// charger le fichier MHT dans une instance de Workbook
var book = new Aspose.Cells.Workbook("template.mht");
// créer une instance de HtmlSaveOptions et définir la propriété ExportHeadings sur true
var options = new Aspose.Cells.HtmlSaveOptions();
options.ExportHeadings = true;

// enregistrer le fichier MHT au format HTML
book.Save(output, options);
// charger le HTML résultant dans le navigateur par défaut
System.Diagnostics.Process.Start(output);


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="" %}}

Aspose.Cells API peut être utilisé pour créer, modifier, convertir et restituer des formats Microsoft Excel dans différents formats. De plus, il peut être utilisé pour des graphiques complets, des rapports évolutifs et des calculs fiables dans les applications logicielles. Aspose.Cells est un API autonome et ne nécessite aucun logiciel comme Microsoft ou OpenOffice.    



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="Application gratuite pour voir MHT" sectionDescription="Consultez nos démos en direct pour [Voir MHT](https://products.aspose.app/cells/viewer/mht) avec les avantages suivants." >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Pas besoin de télécharger ou de configurer quoi que ce soit" >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Pas besoin d\'écrire ou de compiler du code" >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Téléchargez simplement le fichier MHT et appuyez sur le bouton \"Afficher\"" >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Téléchargez le fichier MHT à partir du lien, si nécessaire" >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="MHT" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/web/mht/" >}}
Un fichier avec l'extension .mht est un format de fichier d'archivage compatible MIME qui contient différents types de données dans un seul fichier. Il peut stocker des données telles que du texte, des images, des styles de page sous forme de fichiers CSS, JavaScript et d'autres ressources en tant que ressources intégrées. Les fichiers MHT, de type MIME message/rfc822, encapsulent tout le contenu d'un fichier HTML dans un seul fichier d'archive pour le stockage lors de l'archivage sur des périphériques de stockage. Les applications logicielles telles que Microsoft Word vous permettent de convertir vos documents WORD en MHT en les exportant sous forme de fichier MHT. Les fichiers MHT peuvent être ouverts à l'aide de navigateurs populaires tels que Microsoft Internet Explore et Google Chrome.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}