---
title: Μετατρέψτε το XLT σε XLSB μέσω της εφαρμογής C++ 

description: Δείγμα κώδικα μετατροπής C++ για έγγραφο XLT σε μορφή XLSB. Οι προγραμματιστές μπορούν να χρησιμοποιήσουν αυτόν τον πηγαίο κώδικα για ομαδική μετατροπή XLT σε XLSB σε οποιαδήποτε εφαρμογή C++.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Μετατροπή XLT σε XLSB μέσω C++" h2="Μετατροπή XLT σε XLSB υψηλής απόδοσης με χρήση της βιβλιοθήκης C++ χωρίς την ανάγκη εγκατάστασης Microsoft Excel, OpenOffice ή Adobe Acrobat." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="XLSB" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="DOCX" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="XLT" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Cells " subTitlepfName="for C++" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-cells" liveDemosLink="https://products.aspose.app/cells/family" docsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.cells" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/cells/cpp" learnAsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Πώς να μετατρέψετε το XLT σε XLSB χρησιμοποιώντας το C++" %}}

 Για να μετατρέψουμε το XLT σε XLSB, θα χρησιμοποιήσουμε
 [Aspose.Cells για C++](https://products.aspose.com/cells/cpp) 
 API που είναι μια πλατφόρμα πλούσια σε χαρακτηριστικά, ισχυρή και εύκολη στη χρήση χειρισμό και μετατροπή εγγράφων API για C++. Μπορείτε να κατεβάσετε την τελευταία του έκδοση απευθείας, απλά ανοίξτε
 [NuGet](https://www.nuget.org/packages/aspose.cells) 
 διαχειριστής πακέτων, αναζητήστε
 Aspose.Cells.Cpp 
 και εγκαταστήστε. Μπορείτε επίσης να χρησιμοποιήσετε την ακόλουθη εντολή από την Κονσόλα Package Manager.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Εντολή" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.Cells.Cpp


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Βήματα για τη μετατροπή XLT σε XLSB μέσω C++" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Οι προγραμματιστές του C++ μπορούν εύκολα να μετατρέψουν το αρχείο XLT σε XLSB σε λίγες μόνο γραμμές κώδικα.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Φορτώστε το αρχείο XLT χρησιμοποιώντας το Factory::CreateIWorkbook.1. Καλέστε τη μέθοδο Save().1. Περάστε τη διαδρομή του αρχείου εξόδου με επέκταση αρχείου (XLSB).1. Το αρχείο XLSB θα αποθηκευτεί στην καθορισμένη διαδρομή.1. Ανοίξτε το αρχείο XLSB σε συμβατό πρόγραμμα.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Απαιτήσεις συστήματος" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Προτού εκτελέσετε το δείγμα κώδικα μετατροπής C++, βεβαιωθείτε ότι διαθέτετε τις ακόλουθες προϋποθέσεις.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows ή συμβατό λειτουργικό σύστημα με C++ Runtime Environment για Windows 32 bit, Windows 64 bit και Linux 64 bit.- Aspose.Cells για C++ DLL που αναφέρεται στο έργο σας.
- Microsoft Windows ή συμβατό λειτουργικό σύστημα με C++ Runtime Environment για Windows 32 bit, Windows 64 bit και Linux 64 bit.- Aspose.Cells για C++ DLL που αναφέρεται στο έργο σας.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Πηγαίος κώδικας μετατροπής XLT σε XLSB C++" offSpacer="" %}}

```cs
// Φορτώστε το XLT.
intrusive_ptr<Aspose::Cells::IWorkbook> wkb = Factory::CreateIWorkbook(u"sourceFile.xlt");

// Αποθήκευση σε μορφή XLSB.
wkb->Save(u"convertedFile.xlsb", SaveFormat_Xlsb);


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="Ζωντανές επιδείξεις μετατροπής XLT σε XLSB" sectionDescription="[Μετατροπή XLT σε XLSB](https://products.aspose.app/cells/conversion/xlt-to-xlsb) αυτή τη στιγμή, επισκεπτόμενοι τον ιστότοπο Live Demos. Η ζωντανή επίδειξη έχει τα ακόλουθα πλεονεκτήματα" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Δεν χρειάζεται να κάνετε λήψη του Aspose API." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Δεν χρειάζεται να γράψετε κανέναν κώδικα." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Απλώς ανεβάστε το αρχείο XLT, θα μετατραπεί αμέσως σε XLSB." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Θα λάβετε τον σύνδεσμο λήψης." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="C++ Βιβλιοθήκη χειρισμού αρχείων Excel" %}}

 Το Excel API μπορεί να χρησιμοποιηθεί για τη δημιουργία, επεξεργασία, μετατροπή και απόδοση μορφών Microsoft Excel σε διαφορετικές μορφές. Επιπλέον, μπορεί να χρησιμοποιηθεί για ολοκληρωμένη χαρτογράφηση, κλιμακούμενη αναφορά και αξιόπιστους υπολογισμούς εντός εφαρμογών λογισμικού. Το Aspose.Cells είναι αυτόνομο API και δεν απαιτεί λογισμικό όπως η Microsoft ή το OpenOffice.  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="XLT" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/spreadsheet/xlt/" >}}

Τα αρχεία με επέκταση .XLT είναι αρχεία προτύπων που δημιουργούνται με το Microsoft Excel, το οποίο είναι μια εφαρμογή υπολογιστικών φύλλων που διατίθεται ως μέρος της σουίτας του Microsoft Office. Το Microsoft Office 97-2003 υποστήριξε τη δημιουργία νέων αρχείων XLT καθώς και το άνοιγμα αυτών. Η πιο πρόσφατη έκδοση του Excel εξακολουθεί να μπορεί να ανοίξει αυτά τα αρχεία προτύπου παλιάς μορφής. Ένα τέτοιο αρχείο προτύπου χρησιμοποιείται για τη γρήγορη δημιουργία νέων αρχείων Excel με προεπιλεγμένα δεδομένα και ρυθμίσεις, όπως μορφοποίηση σελίδας, μέγεθος γραμματοσειράς, περιθώρια, γραφήματα κ.λπ., τα οποία μπορούν να αποθηκευτούν περαιτέρω ως νέα αρχεία .XLS.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="XLSB" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/spreadsheet/xlsb/" >}}

Η μορφή αρχείου XLSB καθορίζει τη Μορφή δυαδικού αρχείου του Excel, η οποία είναι μια συλλογή εγγραφών και δομών που καθορίζουν το περιεχόμενο του βιβλίου εργασίας του Excel. Το περιεχόμενο μπορεί να περιλαμβάνει μη δομημένους ή ημιδομημένους πίνακες αριθμών, κείμενο ή και αριθμούς και κείμενο, τύπους, εξωτερικές συνδέσεις δεδομένων, γραφήματα και εικόνες. Σε αντίθεση με το XLSX (το οποίο βασίζεται σε μορφή αρχείου Open XML), το XLSB αντιπροσωπεύει το δυαδικό αρχείο βιβλίου εργασίας του Excel. Τα αρχεία XLSB μπορούν να διαβαστούν και να γραφτούν ταχύτερα, γεγονός που τα καθιστά χρήσιμα για εργασία με μεγάλα αρχεία. Το XLSB χρησιμοποιείται σπάνια για την αποθήκευση βιβλίων εργασίας, καθώς το XLSX (και παλαιότερα το XLS) είναι οι πιο κοινές μορφές αρχείων που επιλέγονται από τον χρήστη για την αποθήκευση βιβλίων εργασίας. Μπορεί να ανοίξει από το Microsoft Office 2007 και νεότερη έκδοση.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
