---
title: Converteer XLTM naar CSV via C++ applicatie 
url: /nl/cpp/conversion/xltm-to-csv/ 
description: Voorbeeld C++ conversiecode voor XLTM-document naar CSV-indeling. Programmeurs kunnen deze broncode gebruiken voor batch-XLTM-naar-CSV-conversie binnen elke C++-toepassing.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Converteer XLTM naar CSV via C++" h2="Hoogwaardige XLTM-naar-CSV-conversie met behulp van de C++-bibliotheek zonder de noodzaak van Microsoft Excel, OpenOffice of Adobe Acrobat-installatie." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="CSV" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="DOCX" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="XLTM" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Cells " subTitlepfName="for C++" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-cells" liveDemosLink="https://products.aspose.app/cells/family" docsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.cells" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/cells/cpp" learnAsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="XLTM naar CSV converteren met C++" %}}

 Om XLTM naar CSV te converteren, gebruiken we
 [Aspose.Cells voor C++](https://products.aspose.com/cells/cpp) 
 API, een veelzijdige, krachtige en gebruiksvriendelijke documentmanipulatie en conversie API voor C++-platform. Je kunt de nieuwste versie direct downloaden, gewoon openen
 [NuGet](https://www.nuget.org/packages/aspose.cells) 
 pakketbeheerder, zoek naar
 Aspose.Cells.Cpp 
 en installeren. U kunt ook de volgende opdracht gebruiken vanuit de Package Manager Console.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Opdracht" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.Cells.Cpp


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Stappen om XLTM naar CSV te converteren via C++" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 C++ ontwikkelaars kunnen XLTM-bestanden gemakkelijk converteren naar CSV in slechts een paar regels code.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Laad het XLTM-bestand met Factory::CreateIWorkbook.1. Roep de methode Save() aan.1. Geef het uitvoerbestandspad door met de (CSV) bestandsextensie.1. CSV-bestand wordt opgeslagen op het opgegeven pad.1. Open het CSV-bestand in een compatibel programma.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="systeem vereisten" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Voordat u de conversievoorbeeldcode C++ uitvoert, moet u ervoor zorgen dat u aan de volgende vereisten voldoet.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows of een compatibel besturingssysteem met C++ Runtime Environment voor Windows 32 bit, Windows 64 bit en Linux 64 bit.- Aspose.Cells voor C++ DLL waarnaar in uw project wordt verwezen.
- Microsoft Windows of een compatibel besturingssysteem met C++ Runtime Environment voor Windows 32 bit, Windows 64 bit en Linux 64 bit.- Aspose.Cells voor C++ DLL waarnaar in uw project wordt verwezen.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="XLTM naar CSV C++ Conversiebroncode" offSpacer="" %}}

```cs
// Laad de XLTM.
intrusive_ptr<Aspose::Cells::IWorkbook> wkb = Factory::CreateIWorkbook(u"sourceFile.xltm");

// Opslaan in CSV-formaat.
wkb->Save(u"convertedFile.csv", SaveFormat_Csv);


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="Live demo\'s van XLTM naar CSV-conversie" sectionDescription="[Converteer XLTM naar CSV](https://products.aspose.app/cells/conversion/xltm-to-csv) op dit moment door onze Live Demo\'s-website te bezoeken. De live demo heeft de volgende voordelen:" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" U hoeft Aspose API niet te downloaden." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" U hoeft geen code te schrijven." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Upload gewoon uw XLTM-bestand, het wordt direct geconverteerd naar CSV." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" U krijgt de downloadlink." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="C++ Excel-bibliotheek voor bestandsmanipulatie" %}}

 Excel API kan worden gebruikt voor het maken, bewerken, converteren en weergeven van Microsoft Excel-indelingen naar verschillende indelingen. Bovendien kan het worden gebruikt voor uitgebreide grafieken, schaalbare rapportage en betrouwbare berekeningen binnen softwaretoepassingen. Aspose.Cells is een op zichzelf staande API en vereist geen software zoals Microsoft of OpenOffice.  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="XLTM" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/spreadsheet/xltm/" >}}

De XLTM-bestandsextensie vertegenwoordigt bestanden die door Microsoft Excel zijn gegenereerd als sjabloonbestanden met ingeschakelde macro's. XLTM-bestanden lijken qua structuur op XLTX, behalve dat de laatste geen ondersteuning biedt voor het maken van sjabloonbestanden met macro's. Dergelijke sjabloonbestanden worden gebruikt om de lay-out, opmaak en andere instellingen samen met de macro's te genereren en in te stellen om het maken van vergelijkbare XLSX-bestanden te vergemakkelijken.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="CSV" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/spreadsheet/csv/" >}}

Bestanden met de extensie CSV (Comma Separated Values) vertegenwoordigen platte tekstbestanden die gegevensrecords bevatten met door komma's gescheiden waarden. Elke regel in een CSV-bestand is een nieuw record uit de reeks records in het bestand. Dergelijke bestanden worden gegenereerd wanneer gegevensoverdracht is bedoeld van het ene opslagsysteem naar het andere. Aangezien alle toepassingen records kunnen herkennen, gescheiden door komma's, is het zeer gemakkelijk om dergelijke gegevensbestanden in de database te importeren. Bijna alle spreadsheetprogramma's zoals Microsoft Excel of OpenOffice Calc kunnen CSV zonder veel moeite importeren. Gegevens die uit dergelijke bestanden worden geïmporteerd, worden gerangschikt in cellen van een spreadsheet voor weergave aan de gebruiker.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}