---
title: Konvertieren Sie SXC in GIF über Java 
url: /de/java/conversion/sxc-to-gif/ 
description: Beispiel-Umwandlungscode Java für das SXC-Format in eine GIF-Datei. Programmierer können diesen Beispielcode zum Exportieren von Excel- und OpenOffice-Tabellen in GIF innerhalb einer beliebigen Web- oder Desktop-Java-basierten Anwendung verwenden.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Konvertieren Sie SXC in GIF über Java" h2="SXC-zu-GIF-Java-Konvertierung zum Konvertieren einzelner oder mehrerer Seiten in GIF unter Verwendung der On-Premise-Java-Bibliothek." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-java.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="GIF" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="DOCX" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="SXC" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Cells " subTitlepfName="for Java" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-java.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-cells" liveDemosLink="https://products.aspose.app/cells/family" docsLink="https://docs.aspose.com/cells/java" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/cells/java" nugetLink="" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/cells/java" learnAsLink="https://docs.aspose.com/cells/java" apiReference="" mavenRepoLink="https://repository.aspose.com/webapp/#/artifacts/browse/tree/General/repo/com/aspose/aspose-cells" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="So konvertieren Sie SXC mit Java in GIF" %}}

 Um SXC in GIF zu rendern, verwenden wir
 [Aspose.Cells for Java](https://products.aspose.com/cells/java) 
 API, einer funktionsreichen, leistungsstarken und benutzerfreundlichen Conversion-API for Java-Plattform. Sie können die neueste Version direkt von herunterladen
 [Maven](https://repository.aspose.com/webapp/#/artifacts/browse/tree/General/repo/com/aspose/aspose-cells) 
 und installieren Sie es in Ihrem Maven-basierten Projekt, indem Sie der pom.xml die folgenden Konfigurationen hinzufügen.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Repository" offSpacer="true" %}}

```cs

<repository>
<id>AsposeJavaAPI</id>
<name>Aspose Java API</name>
<url>https://repository.aspose.com/repo/</url>
</repository>


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Abhängigkeit" offSpacer="true" %}}

```cs
<dependency>
<groupId>com.aspose</groupId>
<artifactId>aspose-cells</artifactId>
<version>version of aspose-cells API</version>
<classifier>jdk17</classifier>
</dependency>


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Schritte zum Konvertieren von SXC in GIF über Java" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Java-Entwickler können SXC-Dateien in nur wenigen Codezeilen ganz einfach in GIF konvertieren.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Laden Sie die SXC-Datei mit einer Instanz von Workbook1. Wählen Sie Standard oder ein beliebiges Arbeitsblatt aus der Sammlung aus1. Erstellen und setzen Sie das Objekt von ImageOrPrintOptions1. Erstellen Sie SheetRender mit Worksheet- und ImageOrPrintOptions-Objekten1. Rufen Sie die SheetRender.toImage-Methode auf, um das Ergebnis im GIF-Format zu speichern

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="System Anforderungen" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Stellen Sie vor dem Ausführen des Conversion-Quellcodes Java sicher, dass Sie die folgenden Voraussetzungen erfüllen.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows oder ein kompatibles Betriebssystem mit Java Runtime Environment for JSP/JSF Application and Desktop Applications.- Holen Sie sich die neueste Version von Aspose.Cells for Java direkt von Maven.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="SXC-zu-GIF-Java-Umwandlungsquellcode" offSpacer="" %}}

```cs
// Laden Sie die zu rendernde SXC-Datei
Workbook workbook = new Workbook("sourceFile.sxc");
// Greifen Sie auf das Standardarbeitsblatt aus der Sammlung zu
Worksheet worksheet = workbook.getWorksheets().get(0);
// Definieren Sie Parameter für das resultierende Bild
ImageOrPrintOptions options = new ImageOrPrintOptions();
options.setOnePagePerSheet(true);
options.setImageType(ImageType.GIF);
// Konvertieren Sie das Arbeitsblatt in ein Bild im GIF-Format
SheetRender renderer = new SheetRender(worksheet, options);
renderer.toImage(0, "output.gif");   
   


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="SXC-zu-GIF-Konvertierung Live-Demos" sectionDescription="[Konvertieren Sie SXC in GIF](https://products.aspose.app/cells/conversion/sxc-to-gif) jetzt, indem Sie unsere Live-Demo-Website besuchen. Die Live-Demo hat die folgenden Vorteile" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Aspose API muss nicht heruntergeladen werden." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Es muss kein Code geschrieben werden." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Laden Sie einfach Ihre SXC-Datei hoch, sie wird sofort in GIF konvertiert." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Sie erhalten den Download-Link." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="Java Tabellenbearbeitungsbibliothek" %}}

 Excel API kann zum Erstellen, Bearbeiten, Konvertieren und Rendern von Microsoft Excel-Formaten in verschiedene Formate verwendet werden. Darüber hinaus kann es für umfassende Diagramme, skalierbare Berichte und zuverlässige Berechnungen innerhalb von Softwareanwendungen verwendet werden. Aspose.Cells ist ein eigenständiges API und erfordert keine Software wie Microsoft oder OpenOffice.  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="SXC" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/spreadsheet/sxc/" >}}

Das Dateiformat SXC (Sun XML Calc) gehört zu einer Office-Suite namens OpenOffice.org. Dieses Format befasst sich im Allgemeinen mit den Tabellenkalkulationsanforderungen der Benutzer, da es sich um ein XML-basiertes Tabellenkalkulationsdateiformat handelt. Das SXC-Format unterstützt Formeln, Funktionen, Makros und Diagramme zusammen mit DataPilot, was eine unglaubliche Funktion ist, da es automatisch importierte Rohdaten individualisiert und Zusammenfassungen bereitstellt. Die mit dieser Software erstellten Dateien werden mit der Erweiterung .sxc gespeichert.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="GIF" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/image/gif/" >}}

Ein GIF oder Graphical Interchange Format ist eine Art stark komprimiertes Bild. GIF gehört Unisys und verwendet den LZW-Komprimierungsalgorithmus, der die Bildqualität nicht beeinträchtigt. Für jedes Bild sind in GIF normalerweise bis zu 8 Bit pro Pixel und bis zu 256 Farben im gesamten Bild zulässig. Im Gegensatz zu einem JPEG-Bild, das bis zu 16 Millionen Farben darstellen kann und ziemlich an die Grenzen des menschlichen Auges stößt. Als das Internet aufkam, blieben GIFs die beste Wahl, da sie eine geringe Bandbreite erforderten und für die Grafiken kompatibel waren, die Volltonbereiche verbrauchen. Ein animiertes GIF kombiniert zahlreiche Bilder oder Frames in einer einzigen Datei und zeigt sie in einer Sequenz an, um einen animierten Clip oder ein kurzes Video zu erstellen. Die Farbbeschränkungen betragen bis zu 256 für jedes Bild und sind wahrscheinlich am wenigsten geeignet, um andere Bilder und Fotos mit Farbverlauf zu reproduzieren.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}