---
title: Μετατροπή FODS σε XLSB μέσω Java 
url: /el/java/conversion/fods-to-xlsb/ 
description: Δείγμα κώδικα μετατροπής Java για μορφή FODS σε αρχείο XLSB. Οι προγραμματιστές μπορούν να χρησιμοποιήσουν αυτό το παράδειγμα κώδικα για να εξάγουν υπολογιστικά φύλλα Excel και OpenOffice σε XLSB σε οποιαδήποτε εφαρμογή που βασίζεται στον Ιστό ή στην επιφάνεια εργασίας Java.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Μετατροπή FODS σε XLSB μέσω Java" h2="Μετατροπή FODS σε XLSB Java για μετατροπή μεμονωμένων ή πολλαπλών σελίδων σε XLSB χρησιμοποιώντας βιβλιοθήκη On-premise Java." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-java.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="XLSB" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="DOCX" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="FODS" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Cells " subTitlepfName="for Java" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-java.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-cells" liveDemosLink="https://products.aspose.app/cells/family" docsLink="https://docs.aspose.com/cells/java" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/cells/java" nugetLink="" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/cells/java" learnAsLink="https://docs.aspose.com/cells/java" apiReference="" mavenRepoLink="https://repository.aspose.com/webapp/#/artifacts/browse/tree/General/repo/com/aspose/aspose-cells" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Πώς να μετατρέψετε FODS σε XLSB χρησιμοποιώντας το Java" %}}

 Για να αποδώσουμε το FODS σε XLSB, θα χρησιμοποιήσουμε
 [Aspose.Cells for Java](https://products.aspose.com/cells/java) 
 API που είναι μια πλούσια σε χαρακτηριστικά, ισχυρή και εύκολη στη χρήση πλατφόρμα μετατροπής API for Java. Μπορείτε να κατεβάσετε την τελευταία του έκδοση απευθείας από
 [Maven](https://repository.aspose.com/webapp/#/artifacts/browse/tree/General/repo/com/aspose/aspose-cells) 
 και εγκαταστήστε το στο έργο σας που βασίζεται στο Maven προσθέτοντας τις ακόλουθες διαμορφώσεις στο pom.xml.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Αποθήκη" offSpacer="true" %}}

```cs

<repository>
<id>AsposeJavaAPI</id>
<name>Aspose Java API</name>
<url>https://repository.aspose.com/repo/</url>
</repository>


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Εξάρτηση" offSpacer="true" %}}

```cs
<dependency>
<groupId>com.aspose</groupId>
<artifactId>aspose-cells</artifactId>
<version>version of aspose-cells API</version>
<classifier>jdk17</classifier>
</dependency>


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Βήματα για τη μετατροπή FODS σε XLSB μέσω Java" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Οι προγραμματιστές του Java μπορούν εύκολα να μετατρέψουν το αρχείο FODS σε XLSB σε λίγες μόνο γραμμές κώδικα.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Φορτώστε το αρχείο FODS με μια παρουσία της κλάσης Βιβλίο εργασίας1. Καλέστε τη μέθοδο Workbook.save1. Περάστε τη διαδρομή εξόδου με την επέκταση XLSB & SaveFormat ως παραμέτρους1. Ελέγξτε την καθορισμένη διαδρομή για το αρχείο XLSB που προκύπτει

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Απαιτήσεις συστήματος" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Πριν εκτελέσετε τον πηγαίο κώδικα μετατροπής Java, βεβαιωθείτε ότι διαθέτετε τις ακόλουθες προϋποθέσεις.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows ή συμβατό λειτουργικό σύστημα με Java Runtime Environment για JSP/JSF Application and Desktop Applications.- Λάβετε την τελευταία έκδοση του Aspose.Cells for Java απευθείας από τη Maven.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Πηγαίος κώδικας μετατροπής FODS σε XLSB Java" offSpacer="" %}}

```cs
// φορτώστε το αρχείο FODS σε μια παρουσία του βιβλίου εργασίας
Workbook book = new Workbook("template.fods");
// αποθηκεύστε FODS ως XLSB
book.save("output.xlsb", SaveFormat.AUTO);   
   


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="Ζωντανές επιδείξεις μετατροπής FODS σε XLSB" sectionDescription="[Μετατροπή FODS σε XLSB](https://products.aspose.app/cells/conversion/fods-to-xlsb) αυτή τη στιγμή, επισκεπτόμενοι τον ιστότοπο Live Demos. Η ζωντανή επίδειξη έχει τα ακόλουθα πλεονεκτήματα" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Δεν χρειάζεται να κάνετε λήψη του Aspose API." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Δεν χρειάζεται να γράψετε κανέναν κώδικα." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Απλώς ανεβάστε το αρχείο FODS, θα μετατραπεί αμέσως σε XLSB." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Θα λάβετε τον σύνδεσμο λήψης." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="Java Βιβλιοθήκη χειρισμού υπολογιστικών φύλλων" %}}

 Το Excel API μπορεί να χρησιμοποιηθεί για τη δημιουργία, επεξεργασία, μετατροπή και απόδοση μορφών Microsoft Excel σε διαφορετικές μορφές. Επιπλέον, μπορεί να χρησιμοποιηθεί για ολοκληρωμένη χαρτογράφηση, κλιμακούμενη αναφορά και αξιόπιστους υπολογισμούς εντός εφαρμογών λογισμικού. Το Aspose.Cells είναι αυτόνομο API και δεν απαιτεί λογισμικό όπως η Microsoft ή το OpenOffice.  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="FODS" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/spreadsheet/fods/" >}}

Ένα αρχείο με επέκταση .fods είναι ένας τύπος μορφής εγγράφου υπολογιστικού φύλλου OpenDocument που αποθηκεύει δεδομένα σε σειρές και στήλες. Η μορφή καθορίζεται ως μέρος των προδιαγραφών ODF 1.2 που δημοσιεύονται και διατηρούνται από το OASIS. Τα αρχεία FODS δεν μπορούν να ανοίξουν με το Excel, μια άλλη εφαρμογή λογισμικού υπολογιστικών φύλλων της Microsoft. Τα αρχεία FODS μπορούν να αποθηκευτούν ως ODS χρησιμοποιώντας το LibreOffice και μπορούν να μετατραπούν σε άλλες μορφές, όπως XLS και XLSX.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="XLSB" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/spreadsheet/xlsb/" >}}

Η μορφή αρχείου XLSB καθορίζει τη Μορφή δυαδικού αρχείου του Excel, η οποία είναι μια συλλογή εγγραφών και δομών που καθορίζουν το περιεχόμενο του βιβλίου εργασίας του Excel. Το περιεχόμενο μπορεί να περιλαμβάνει μη δομημένους ή ημιδομημένους πίνακες αριθμών, κείμενο ή και αριθμούς και κείμενο, τύπους, εξωτερικές συνδέσεις δεδομένων, γραφήματα και εικόνες. Σε αντίθεση με το XLSX (το οποίο βασίζεται σε μορφή αρχείου Open XML), το XLSB αντιπροσωπεύει το δυαδικό αρχείο βιβλίου εργασίας του Excel. Τα αρχεία XLSB μπορούν να διαβαστούν και να γραφτούν ταχύτερα, γεγονός που τα καθιστά χρήσιμα για εργασία με μεγάλα αρχεία. Το XLSB χρησιμοποιείται σπάνια για την αποθήκευση βιβλίων εργασίας, καθώς το XLSX (και παλαιότερα το XLS) είναι οι πιο κοινές μορφές αρχείων που επιλέγονται από τον χρήστη για την αποθήκευση βιβλίων εργασίας. Μπορεί να ανοίξει από το Microsoft Office 2007 και νεότερη έκδοση.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}