---
title: Konversikan FODS ke MHTML melalui Java 

description: Contoh Java kode konversi untuk format FODS ke file MHTML. Pemrogram dapat menggunakan kode contoh ini untuk mengekspor spreadsheet Excel & OpenOffice ke MHTML dalam Aplikasi berbasis Web atau Desktop Java.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Konversikan FODS ke MHTML melalui Java" h2="Konversi FODS ke MHTML Java untuk mengonversi satu atau beberapa halaman ke MHTML menggunakan perpustakaan Java Lokal." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-java.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="MHTML" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="DOCX" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="FODS" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Cells " subTitlepfName="for Java" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-java.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-cells" liveDemosLink="https://products.aspose.app/cells/family" docsLink="https://docs.aspose.com/cells/java" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/cells/java" nugetLink="" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/cells/java" learnAsLink="https://docs.aspose.com/cells/java" apiReference="" mavenRepoLink="https://repository.aspose.com/webapp/#/artifacts/browse/tree/General/repo/com/aspose/aspose-cells" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Cara Mengonversi FODS ke MHTML Menggunakan Java" %}}

 Untuk merender FODS ke MHTML, kami akan menggunakan
 [Aspose.Cells for Java](https://products.aspose.com/cells/java) 
 API yang merupakan platform konversi API for Java yang kaya fitur, canggih, dan mudah digunakan. Anda dapat mengunduh versi terbarunya langsung dari
 [Maven](https://repository.aspose.com/webapp/#/artifacts/browse/tree/General/repo/com/aspose/aspose-cells) 
 dan instal dalam proyek berbasis Maven Anda dengan menambahkan konfigurasi berikut ke pom.xml.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Gudang" offSpacer="true" %}}

```cs

<repository>
<id>AsposeJavaAPI</id>
<name>Aspose Java API</name>
<url>https://repositori.aspose.com/repo/</url>
</repository>


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Ketergantungan" offSpacer="true" %}}

```cs
<dependency>
<groupId>com.aspose</groupId>
<artifactId>aspose-cells</artifactId>
<version>version of aspose-cells API</version>
<classifier>jdk17</classifier>
</dependency>


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Langkah-langkah untuk Mengonversi FODS ke MHTML melalui Java" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Java pengembang dapat dengan mudah mengonversi file FODS ke MHTML hanya dalam beberapa baris kode.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Muat file FODS dengan instance kelas Workbook1. Panggil Workbook.save metode1. Lewati jalur keluaran dengan ekstensi MHTML & SaveFormat sebagai parameter1. Periksa jalur yang ditentukan untuk file MHTML yang dihasilkan

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Persyaratan sistem" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Sebelum menjalankan Java kode sumber konversi, pastikan Anda memiliki prasyarat berikut.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows atau OS yang kompatibel dengan Java Runtime Environment untuk Aplikasi JSP/JSF dan Aplikasi Desktop.- Dapatkan versi terbaru Aspose.Cells for Java langsung dari Maven.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="FODS ke MHTML Java Kode Sumber Konversi" offSpacer="" %}}

```cs
// memuat file FODS dalam contoh Workbook
Workbook book = new Workbook("template.fods");
// simpan FODS sebagai MHTML
book.save("output.mhtml", SaveFormat.AUTO);   
   


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="Demo Langsung Konversi FODS ke MHTML" sectionDescription="[Konversikan FODS ke MHTML](https://products.aspose.app/cells/conversion/fods-to-mhtml) sekarang dengan mengunjungi situs web Demo Langsung kami. Demo langsung memiliki manfaat sebagai berikut" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Tidak perlu mengunduh Aspose API." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Tidak perlu menulis kode apa pun." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Cukup unggah file FODS Anda, itu akan langsung dikonversi ke MHTML." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Anda akan mendapatkan tautan unduhan." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="Java Pustaka Manipulasi Spreadsheet" %}}

 Excel API dapat digunakan untuk membuat, mengedit, mengonversi, dan merender format Microsoft Excel ke format yang berbeda. Selain itu, ini dapat digunakan untuk pembuatan bagan yang komprehensif, pelaporan yang dapat diskalakan, dan perhitungan yang andal dalam aplikasi perangkat lunak. Aspose.Cells adalah API mandiri dan tidak memerlukan perangkat lunak apa pun seperti Microsoft atau OpenOffice.  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="FODS" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/spreadsheet/fods/" >}}

File dengan ekstensi .fods adalah jenis format dokumen OpenDocument Spreadsheet yang menyimpan data dalam baris dan kolom. Format ditentukan sebagai bagian dari spesifikasi ODF 1.2 yang diterbitkan dan dikelola oleh OASIS. File FODS tidak dapat dibuka dengan Excel, aplikasi perangkat lunak Spreadsheet lain oleh Microsoft. File FODS dapat disimpan sebagai ODS menggunakan LibreOffice dan dapat dikonversi ke format lain seperti XLS dan XLSX.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="MHTML" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/web/mhtml/" >}}

File dengan ekstensi MHTML mewakili format arsip halaman web yang dapat dibuat oleh sejumlah aplikasi berbeda. Format ini dikenal sebagai format arsip karena menyimpan kode HTML web dan sumber daya terkait dalam satu file. Sumber daya ini mencakup apa pun yang ditautkan ke halaman web seperti gambar, applet, animasi, file audio, dan sebagainya. File MHTML dapat dibuka di berbagai aplikasi seperti Internet Explorer dan Microsoft Word. Microsoft Windows menggunakan format file MHTML untuk merekam skenario masalah yang diamati selama penggunaan aplikasi apa pun di Windows yang menimbulkan masalah. Format file MHTML mengkodekan konten halaman yang mirip dengan spesifikasi yang ditentukan dalam pesan/rfc822 yang merupakan spesifikasi terkait email teks biasa. Spesifikasi sebenarnya dari format seperti yang dirinci oleh RFC 2557.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
