---
title: Преобразование XLTM в XPS с помощью приложения C++ 

description: Пример кода преобразования C++ для документа XLTM в формат XPS. Программисты могут использовать этот исходный код для пакетного преобразования XLTM в XPS в любом приложении C++.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Преобразование XLTM в XPS через C++" h2="Высокопроизводительное преобразование XLTM в XPS с использованием библиотеки C++ без необходимости установки Microsoft Excel, OpenOffice или Adobe Acrobat." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="XPS" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="DOCX" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="XLTM" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Cells " subTitlepfName="for C++" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-cells" liveDemosLink="https://products.aspose.app/cells/family" docsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.cells" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/cells/cpp" learnAsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Как преобразовать XLTM в XPS с помощью C++" %}}

 Чтобы преобразовать XLTM в XPS, мы будем использовать
 [Aspose.Cells для C++](https://products.aspose.com/cells/cpp) 
 API — многофункциональное, мощное и простое в использовании средство обработки и преобразования документов API для платформы C++. Вы можете загрузить его последнюю версию напрямую, просто открыв
 [NuGet](https://www.nuget.org/packages/aspose.cells) 
 менеджер пакетов, поиск
 Aspose.Cells.CPP 
 и установить. Вы также можете использовать следующую команду из консоли диспетчера пакетов.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Команда" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.Cells.Cpp


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Действия по преобразованию XLTM в XPS через C++" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Разработчики C++ могут легко преобразовать файл XLTM в XPS, написав всего несколько строк кода.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Загрузите файл XLTM с помощью Factory::CreateIWorkbook.1. Вызовите метод Сохранить().1. Передайте путь к выходному файлу с расширением (XPS).1. XPS-файл будет сохранен по указанному пути.1. Откройте файл XPS в совместимой программе.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Системные Требования" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Перед запуском примера кода преобразования C++ убедитесь, что выполнены следующие предварительные условия.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows или совместимая ОС с C++ средой выполнения для 32-разрядной, 64-разрядной Windows и 64-разрядной версии Linux.- Aspose.Cells для C++ DLL, на которую ссылается ваш проект.
- Microsoft Windows или совместимая ОС с C++ средой выполнения для 32-разрядной, 64-разрядной Windows и 64-разрядной версии Linux.- Aspose.Cells для C++ DLL, на которую ссылается ваш проект.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Исходный код преобразования XLTM в XPS C++" offSpacer="" %}}

```cs
// Загрузите XLTM.
intrusive_ptr<Aspose::Cells::IWorkbook> wkb = Factory::CreateIWorkbook(u"sourceFile.xltm");

// Сохранить в формате XPS.
wkb->Save(u"convertedFile.xps", SaveFormat_Xps);


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="Преобразование XLTM в XPS в реальном времени" sectionDescription="[Конвертировать XLTM в XPS](https://products.aspose.app/cells/conversion/xltm-to-xps) прямо сейчас, посетив наш веб-сайт Live Demos. Живая демонстрация имеет следующие преимущества" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Нет необходимости загружать Aspose API." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Нет необходимости писать какой-либо код." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Просто загрузите файл XLTM, и он будет мгновенно преобразован в XPS." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Вы получите ссылку для скачивания." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="C++ Библиотека для работы с файлами Excel" %}}

 Excel API можно использовать для создания, редактирования, преобразования и преобразования форматов Microsoft Excel в различные форматы. Кроме того, его можно использовать для комплексных графиков, масштабируемых отчетов и надежных расчетов в программных приложениях. Aspose.Cells — это автономный API, и для него не требуется никакого программного обеспечения, такого как Microsoft или OpenOffice.  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="XLTM" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/spreadsheet/xltm/" >}}

Расширение файла XLTM представляет файлы, созданные Microsoft Excel, как файлы шаблонов с поддержкой макросов. Файлы XLTM аналогичны XLTX по структуре, за исключением того, что последний не поддерживает создание файлов шаблонов с макросами. Такие файлы шаблонов используются для создания и установки макета, форматирования и других параметров вместе с макросами, чтобы облегчить создание аналогичных файлов XLSX.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="XPS" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/page-description-language/xps/" >}}

Файл XPS представляет собой файлы макета страницы, основанные на спецификациях XML Paper, созданных Microsoft. Этот формат был разработан Microsoft в качестве замены формата файла EMF и похож на формат файла PDF, но использует XML в макете, внешнем виде и информации о печати документа. На самом деле более оправданно будет сказать, что XPS является попыткой PDF, но не может получить достаточную популярность как принадлежащий PDF по ряду причин. Microsoft предоставляет XPS Document Writer по умолчанию, начиная с Windows 7, для создания файлов XPS. Файлы XPS можно создать, выбрав «Microsoft XPS Document Writer» в качестве принтера при печати документа.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
