---
title: Converteer XLT naar HTML via C++ applicatie 

description: Voorbeeld C++ conversiecode voor XLT-document naar HTML-indeling. Programmeurs kunnen deze broncode gebruiken voor batch-XLT-naar-HTML-conversie binnen elke C++-toepassing.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Converteer XLT naar HTML via C++" h2="Hoogwaardige XLT-naar-HTML-conversie met behulp van de C++-bibliotheek zonder installatie van Microsoft Excel, OpenOffice of Adobe Acrobat." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="HTML" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="DOCX" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="XLT" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Cells " subTitlepfName="for C++" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-cells" liveDemosLink="https://products.aspose.app/cells/family" docsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.cells" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/cells/cpp" learnAsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="XLT naar HTML converteren met C++" %}}

 Om XLT naar HTML te converteren, gebruiken we
 [Aspose.Cells voor C++](https://products.aspose.com/cells/cpp) 
 API, een veelzijdige, krachtige en gebruiksvriendelijke documentmanipulatie en conversie API voor C++-platform. Je kunt de nieuwste versie direct downloaden, gewoon openen
 [NuGet](https://www.nuget.org/packages/aspose.cells) 
 pakketbeheerder, zoek naar
 Aspose.Cells.Cpp 
 en installeren. U kunt ook de volgende opdracht gebruiken vanuit de Package Manager Console.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Opdracht" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.Cells.Cpp


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Stappen om XLT naar HTML te converteren via C++" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 C++ ontwikkelaars kunnen XLT-bestanden gemakkelijk converteren naar HTML in slechts een paar regels code.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Laad XLT-bestand met behulp van Factory::CreateIWorkbook.1. Roep de methode Save() aan.1. Geef het uitvoerbestandspad door met de (HTML) bestandsextensie.1. HTML-bestand wordt opgeslagen op het opgegeven pad.1. Open HTML-bestand in een compatibel programma.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="systeem vereisten" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Voordat u de conversievoorbeeldcode C++ uitvoert, moet u ervoor zorgen dat u aan de volgende vereisten voldoet.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows of een compatibel besturingssysteem met C++ Runtime Environment voor Windows 32 bit, Windows 64 bit en Linux 64 bit.- Aspose.Cells voor C++ DLL waarnaar in uw project wordt verwezen.
- Microsoft Windows of een compatibel besturingssysteem met C++ Runtime Environment voor Windows 32 bit, Windows 64 bit en Linux 64 bit.- Aspose.Cells voor C++ DLL waarnaar in uw project wordt verwezen.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="XLT naar HTML C++ Conversiebroncode" offSpacer="" %}}

```cs
// Laad de XLT.
intrusive_ptr<Aspose::Cells::IWorkbook> wkb = Factory::CreateIWorkbook(u"sourceFile.xlt");

// Opslaan in HTML-formaat.
wkb->Save(u"convertedFile.html", SaveFormat_Html);


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="XLT naar HTML-conversie Live demo\'s" sectionDescription="[Converteer XLT naar HTML](https://products.aspose.app/cells/conversion/xlt-to-html) op dit moment door onze Live Demo\'s-website te bezoeken. De live demo heeft de volgende voordelen:" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" U hoeft Aspose API niet te downloaden." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" U hoeft geen code te schrijven." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Upload gewoon uw XLT-bestand, het wordt direct geconverteerd naar HTML." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" U krijgt de downloadlink." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="C++ Excel-bibliotheek voor bestandsmanipulatie" %}}

 Excel API kan worden gebruikt voor het maken, bewerken, converteren en weergeven van Microsoft Excel-indelingen naar verschillende indelingen. Bovendien kan het worden gebruikt voor uitgebreide grafieken, schaalbare rapportage en betrouwbare berekeningen binnen softwaretoepassingen. Aspose.Cells is een op zichzelf staande API en vereist geen software zoals Microsoft of OpenOffice.  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="XLT" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/spreadsheet/xlt/" >}}

Bestanden met de extensie .XLT zijn sjabloonbestanden die zijn gemaakt met Microsoft Excel, een spreadsheettoepassing die deel uitmaakt van de Microsoft Office-suite. Microsoft Office 97-2003 ondersteunde het maken en openen van nieuwe XLT-bestanden. De nieuwste versie van Excel is nog steeds in staat om dit oude formaat sjabloonbestanden te openen. Een dergelijk sjabloonbestand wordt gebruikt om snel nieuwe Excel-bestanden te maken met standaardgegevens en instellingen zoals pagina-opmaak, lettergrootte, marges, grafieken, enz. die verder kunnen worden opgeslagen als nieuwe .XLS-bestanden.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="HTML" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/web/html/" >}}

HTML (Hyper Text Markup Language) is de extensie voor webpagina's die zijn gemaakt voor weergave in browsers. HTML, dat bekend staat als de taal van het web, is geëvolueerd met vereisten van nieuwe informatievereisten die moeten worden weergegeven als onderdeel van webpagina's. De nieuwste variant staat bekend als HTML 5 die veel flexibiliteit geeft voor het werken met de taal. HTML-pagina's worden ofwel ontvangen van de server, waar deze worden gehost, of kunnen ook vanuit het lokale systeem worden geladen. Elke HTML-pagina bestaat uit HTML-elementen zoals formulieren, tekst, afbeeldingen, animaties, links, enz. Deze elementen worden weergegeven door tags zoals img, a, p en verschillende andere waarbij elke tag een begin en einde heeft. Het kan ook applicaties insluiten die zijn geschreven in scripttalen zoals JavaScript en Style Sheets (CSS) voor algemene lay-outrepresentatie.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
