---
title: Converter TXT para XLS por meio do aplicativo C++ 

description: Exemplo de código de conversão C++ de documento TXT para formato XLS. Os programadores podem usar esse código-fonte para conversão em lote de TXT para XLS em qualquer aplicativo C++.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Converter TXT para XLS via C++" h2="Conversão de TXT para XLS de alto desempenho usando a biblioteca C++ sem a necessidade de instalação do Microsoft Excel, OpenOffice ou Adobe Acrobat." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="XLS" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="DOCX" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="TXT" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Cells " subTitlepfName="for C++" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-cells" liveDemosLink="https://products.aspose.app/cells/family" docsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.cells" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/cells/cpp" learnAsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Como converter TXT para XLS usando C++" %}}

 Para converter TXT para XLS, usaremos
 [Aspose.Cells para C++](https://products.aspose.com/cells/cpp) 
 API que é uma plataforma de manipulação e conversão de documentos rica em recursos, poderosa e fácil de usar API para C++. Você pode baixar sua versão mais recente diretamente, basta abrir
 [NuGetName](https://www.nuget.org/packages/aspose.cells) 
 gerenciador de pacotes, procure
 Aspose.Cells.Cpp 
 e instalar. Você também pode usar o seguinte comando do Console do Gerenciador de Pacotes.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Comando" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.Cells.Cpp


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Etapas para converter TXT para XLS via C++" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 C++ os desenvolvedores podem facilmente converter arquivos TXT para XLS em apenas algumas linhas de código.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Carregue o arquivo TXT usando Factory::CreateIWorkbook.1. Chame o método Save().1. Passe o caminho do arquivo de saída com extensão de arquivo (XLS).1. O arquivo XLS será salvo no caminho especificado.1. Abra o arquivo XLS em um programa compatível.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Requisitos de sistema" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Antes de executar o código de amostra de conversão C++, verifique se você tem os seguintes pré-requisitos.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows ou um sistema operacional compatível com C++ Runtime Environment para Windows de 32 bits, Windows de 64 bits e Linux de 64 bits.- Aspose.Cells para C++ DLL referenciada em seu projeto.
- Microsoft Windows ou um sistema operacional compatível com C++ Runtime Environment para Windows de 32 bits, Windows de 64 bits e Linux de 64 bits.- Aspose.Cells para C++ DLL referenciada em seu projeto.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Código-fonte de conversão de TXT para XLS C++" offSpacer="" %}}

```cs
// Carregue o TXT.
intrusive_ptr<Aspose::Cells::IWorkbook> wkb = Factory::CreateIWorkbook(u"sourceFile.txt");

// Salve no formato XLS.
wkb->Save(u"convertedFile.xls", SaveFormat_Xls);


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="Demonstrações ao vivo de conversão de TXT para XLS" sectionDescription="[Converter TXT para XLS](https://products.aspose.app/cells/conversion/txt-to-xls) agora mesmo visitando nosso site de Demonstrações ao Vivo. A demonstração ao vivo tem os seguintes benefícios" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Não há necessidade de baixar Aspose API." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Não há necessidade de escrever nenhum código." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Basta fazer o upload do seu arquivo TXT, ele será convertido instantaneamente para XLS." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Você receberá o link para download." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="C++ Biblioteca de manipulação de arquivos do Excel" %}}

 Excel API pode ser usado para criar, editar, converter e renderizar formatos do Microsoft Excel para diferentes formatos. Além disso, ele pode ser usado para gráficos abrangentes, relatórios escaláveis e cálculos confiáveis em aplicativos de software. Aspose.Cells é um API autônomo e não requer nenhum software como Microsoft ou OpenOffice.  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="TXT" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/word-processing/txt/" >}}

Um arquivo com extensão .TXT representa um documento de texto que contém texto simples na forma de linhas. Os parágrafos em um documento de texto são reconhecidos por retornos de carro e são usados para melhor organização do conteúdo do arquivo. Um documento de texto padrão pode ser aberto em qualquer editor de texto ou aplicativo de processamento de texto em diferentes sistemas operacionais. Todo o texto contido em tal arquivo está em formato legível e representado por uma sequência de caracteres.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="XLS" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/spreadsheet/xls/" >}}

Arquivos com extensão XLS representam o formato de arquivo binário do Excel. Esses arquivos podem ser criados pelo Microsoft Excel, bem como por outros programas de planilhas semelhantes, como OpenOffice Calc ou Apple Numbers. O arquivo salvo pelo Excel é conhecido como Pasta de Trabalho onde cada pasta de trabalho pode ter uma ou mais planilhas. Os dados são armazenados e exibidos aos usuários em formato de tabela na planilha e podem abranger valores numéricos, dados de texto, fórmulas, conexões de dados externos, imagens e gráficos. Aplicativos como o Microsoft Excel permitem exportar dados da pasta de trabalho para vários formatos diferentes, incluindo PDF, CSV, XLSX, TXT, HTML, XPS e vários outros. O formato de arquivo XLS foi substituído por um formato mais aberto e estruturado, XLSX, com o lançamento do Microsoft Excel 2007. As versões mais recentes ainda oferecem suporte para criação e leitura de arquivos XLS, embora o XLSX seja a primeira opção de uso agora.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
