---
title: Konversi XLT ke XPS melalui C++ aplikasi 
url: /id/cpp/conversion/xlt-to-xps/ 
description: Contoh C++ kode konversi untuk dokumen XLT ke format XPS. Pemrogram dapat menggunakan kode sumber ini untuk konversi batch XLT ke XPS dalam C++ Aplikasi apa pun.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Konversikan XLT ke XPS melalui C++" h2="Konversi XLT ke XPS berperforma tinggi menggunakan pustaka C++ tanpa memerlukan instalasi Microsoft Excel, OpenOffice, atau Adobe Acrobat." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="XPS" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="DOCX" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="XLT" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Cells " subTitlepfName="for C++" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-cells" liveDemosLink="https://products.aspose.app/cells/family" docsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.cells" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/cells/cpp" learnAsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Cara Mengonversi XLT ke XPS Menggunakan C++" %}}

 Untuk mengonversi XLT ke XPS, kami akan menggunakan
 [Aspose.Cells untuk C++](https://products.aspose.com/cells/cpp) 
 API yang kaya fitur, canggih, dan mudah digunakan manipulasi dan konversi dokumen API untuk C++ platform. Bisa langsung download versi terbarunya, tinggal buka
 [NuGet](https://www.nuget.org/packages/aspose.cells) 
 manajer paket, cari
 Aspose.Cells.Cpp 
 dan menginstal. Anda juga dapat menggunakan perintah berikut dari Package Manager Console.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Memerintah" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.Cells.Cpp


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Langkah-langkah untuk Mengonversi XLT ke XPS melalui C++" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 C++ pengembang dapat dengan mudah mengonversi file XLT ke XPS hanya dalam beberapa baris kode.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Muat file XLT menggunakan Factory::CreateIWorkbook.1. Panggil metode Simpan().1. Lewati jalur file keluaran dengan ekstensi file (XPS).1. File XPS akan disimpan di jalur yang ditentukan.1. Buka file XPS di program yang kompatibel.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Persyaratan sistem" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Sebelum menjalankan C++ kode contoh konversi, pastikan Anda memiliki prasyarat berikut.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows atau OS yang kompatibel dengan C++ Runtime Environment untuk Windows 32 bit, Windows 64 bit, dan Linux 64 bit.- Aspose.Cells untuk C++ DLL yang dirujuk dalam proyek Anda.
- Microsoft Windows atau OS yang kompatibel dengan C++ Runtime Environment untuk Windows 32 bit, Windows 64 bit, dan Linux 64 bit.- Aspose.Cells untuk C++ DLL yang dirujuk dalam proyek Anda.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="XLT ke XPS C++ Kode Sumber Konversi" offSpacer="" %}}

```cs
// Muat XLT-nya.
intrusive_ptr<Aspose::Cells::IWorkbook> wkb = Factory::CreateIWorkbook(u"sourceFile.xlt");

// Simpan dalam format XPS.
wkb->Save(u"convertedFile.xps", SaveFormat_Xps);


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="Demo Langsung Konversi XLT ke XPS" sectionDescription="[Mengonversi XLT ke XPS](https://products.aspose.app/cells/conversion/xlt-to-xps) sekarang dengan mengunjungi situs web Demo Langsung kami. Demo langsung memiliki manfaat sebagai berikut" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Tidak perlu mengunduh Aspose API." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Tidak perlu menulis kode apa pun." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Cukup unggah file XLT Anda, itu akan langsung dikonversi ke XPS." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Anda akan mendapatkan tautan unduhan." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="C++ Pustaka Manipulasi File Excel" %}}

 Excel API dapat digunakan untuk membuat, mengedit, mengonversi, dan merender format Microsoft Excel ke format yang berbeda. Selain itu, ini dapat digunakan untuk pembuatan bagan yang komprehensif, pelaporan yang dapat diskalakan, dan perhitungan yang andal dalam aplikasi perangkat lunak. Aspose.Cells adalah API mandiri dan tidak memerlukan perangkat lunak apa pun seperti Microsoft atau OpenOffice.  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="XLT" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/spreadsheet/xlt/" >}}

File dengan ekstensi .XLT adalah file template yang dibuat dengan Microsoft Excel yang merupakan aplikasi spreadsheet yang merupakan bagian dari suite Microsoft Office. Microsoft Office 97-2003 mendukung pembuatan file XLT baru serta membukanya. Versi terbaru Excel masih mampu membuka file template format lama ini. File templat semacam itu digunakan untuk membuat file Excel baru dengan cepat dengan data dan pengaturan default seperti pemformatan halaman, ukuran font, margin, bagan, dll yang dapat disimpan lebih lanjut sebagai file .XLS baru.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="XPS" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/page-description-language/xps/" >}}

File XPS mewakili file tata letak halaman yang didasarkan pada Spesifikasi Kertas XML yang dibuat oleh Microsoft. Format ini dikembangkan oleh Microsoft sebagai pengganti format file EMF dan mirip dengan format file PDF, tetapi menggunakan XML dalam tata letak, tampilan, dan informasi pencetakan dokumen. Faktanya, lebih dapat dibenarkan untuk mengatakan bahwa XPS adalah sebuah percobaan pada PDF, tetapi tidak mendapatkan popularitas yang cukup seperti yang dimiliki oleh PDF karena beberapa alasan. Microsoft menyediakan XPS Document Writer secara default dari Windows 7 dan seterusnya untuk pembuatan file XPS. File XPS dapat dibuat dengan memilih "Microsoft XPS Document Writer" sebagai printer saat mencetak dokumen.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}