---
title: Convertir SXC en MHTML via Java 

description: Exemple de code de conversion Java pour le format SXC en fichier MHTML. Les programmeurs peuvent utiliser cet exemple de code pour exporter des feuilles de calcul Excel et OpenOffice vers MHTML dans n'importe quelle application Web ou de bureau Java.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Convertir SXC en MHTML via Java" h2="Conversion SXC vers MHTML Java pour convertir une ou plusieurs pages en MHTML à l\'aide de la bibliothèque Java sur site." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-java.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="MHTML" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="DOCX" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="SXC" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Cells " subTitlepfName="for Java" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-java.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-cells" liveDemosLink="https://products.aspose.app/cells/family" docsLink="https://docs.aspose.com/cells/java" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/cells/java" nugetLink="" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/cells/java" learnAsLink="https://docs.aspose.com/cells/java" apiReference="" mavenRepoLink="https://repository.aspose.com/webapp/#/artifacts/browse/tree/General/repo/com/aspose/aspose-cells" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Comment convertir SXC en MHTML en utilisant Java" %}}

 Afin de rendre SXC en MHTML, nous utiliserons
 [Aspose.Cells for Java](https://products.aspose.com/cells/java) 
 API qui est une plate-forme de conversion riche en fonctionnalités, puissante et facile à utiliser API for Java. Vous pouvez télécharger sa dernière version directement depuis
 [Maven](https://repository.aspose.com/webapp/#/artifacts/browse/tree/General/repo/com/aspose/aspose-cells) 
 et installez-le dans votre projet basé sur Maven en ajoutant les configurations suivantes au fichier pom.xml.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Dépôt" offSpacer="true" %}}

```cs

<repository>
<id>AsposeJavaAPI</id>
<name>Aspose Java API</name>
<url>https://repository.aspose.com/repo/</url>
</repository>


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Dépendance" offSpacer="true" %}}

```cs
<dependency>
<groupId>com.aspose</groupId>
<artifactId>aspose-cells</artifactId>
<version>version of aspose-cells API</version>
<classifier>jdk17</classifier>
</dependency>


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Étapes pour convertir SXC en MHTML via Java" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Les développeurs Java peuvent facilement convertir un fichier SXC en MHTML en quelques lignes de code seulement.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Charger le fichier SXC avec une instance de la classe Workbook1. Appelez la méthode Workbook.save1. Passer le chemin de sortie avec l'extension MHTML et SaveFormat comme paramètres1. Vérifier le chemin spécifié pour le fichier MHTML résultant

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Configuration requise" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Avant d'exécuter le code source de conversion Java, assurez-vous que vous disposez des prérequis suivants.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows ou un système d'exploitation compatible avec Java Runtime Environment for JSP/JSF Application and Desktop Applications.- Obtenez la dernière version de Aspose.Cells for Java directement auprès de Maven.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Code source de conversion SXC vers MHTML Java" offSpacer="" %}}

```cs
// charger le fichier SXC dans une instance de Workbook
Workbook book = new Workbook("template.sxc");
// enregistrer SXC au format MHTML
book.save("output.mhtml", SaveFormat.AUTO);   
   


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="Démonstrations en direct de la conversion SXC vers MHTML" sectionDescription="[Convertir SXC en MHTML](https://products.aspose.app/cells/conversion/sxc-to-mhtml) dès maintenant en visitant notre site Web Live Demos. La démonstration en direct présente les avantages suivants" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Pas besoin de télécharger Aspose API." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Pas besoin d\'écrire de code." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Téléchargez simplement votre fichier SXC, il sera converti instantanément en MHTML." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Vous obtiendrez le lien de téléchargement." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="Java Bibliothèque de manipulation de feuilles de calcul" %}}

 Excel API peut être utilisé pour créer, modifier, convertir et restituer des formats Microsoft Excel dans différents formats. De plus, il peut être utilisé pour des graphiques complets, des rapports évolutifs et des calculs fiables dans les applications logicielles. Aspose.Cells est un API autonome et ne nécessite aucun logiciel comme Microsoft ou OpenOffice.  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="SXC" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/spreadsheet/sxc/" >}}

Le format de fichier SXC (Sun XML Calc) appartient à une suite bureautique appelée OpenOffice.org. Ce format répond généralement aux besoins des utilisateurs en matière de feuille de calcul, car il s'agit d'un format de fichier de feuille de calcul basé sur XML. Le format SXC prend en charge les formules, les fonctions, les macros et les graphiques ainsi que DataPilot, ce qui est une fonctionnalité incroyable car il individualise et fournit automatiquement des résumés des données brutes importées. Les fichiers créés avec ce logiciel sont enregistrés avec l'extension .sxc.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="MHTML" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/web/mhtml/" >}}

Les fichiers avec l'extension MHTML représentent un format d'archive de page Web qui peut être créé par un certain nombre d'applications différentes. Le format est connu sous le nom de format d'archive car il enregistre le code HTML Web et les ressources associées dans un seul fichier. Ces ressources incluent tout ce qui est lié à la page Web, comme les images, les applets, les animations, les fichiers audio, etc. Les fichiers MHTML peuvent être ouverts dans une variété d'applications telles qu'Internet Explorer et Microsoft Word. Microsoft Windows utilise le format de fichier MHTML pour enregistrer les scénarios de problèmes observés lors de l'utilisation de toute application sous Windows qui pose des problèmes. Le format de fichier MHTML encode le contenu de la page de manière similaire aux spécifications définies dans message/rfc822, qui sont des spécifications relatives aux e-mails en texte brut. Les spécifications réelles du format sont détaillées dans la RFC 2557.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
