---
title: Konvertera XLSM till XLS via appen C++ 

description: Exempel på C++-konverteringskod för XLSM-dokument till XLS-format. Programmerare kan använda den här källkoden för batchkonvertering av XLSM till XLS inom alla C++-program.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Konvertera XLSM till XLS via C++" h2="Högpresterande XLSM till XLS-konvertering med hjälp av C++-biblioteket utan behov av installation av Microsoft Excel, OpenOffice eller Adobe Acrobat." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="XLS" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="DOCX" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="XLSM" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Cells " subTitlepfName="for C++" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-cells" liveDemosLink="https://products.aspose.app/cells/family" docsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.cells" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/cells/cpp" learnAsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Så här konverterar du XLSM till XLS med C++" %}}

 För att konvertera XLSM till XLS kommer vi att använda
 [Aspose.Cells för C++](https://products.aspose.com/cells/cpp) 
 API som är en funktionsrik, kraftfull och lättanvänd dokumenthantering och konvertering API för C++-plattformen. Du kan ladda ner den senaste versionen direkt, bara öppna
 [NuGet](https://www.nuget.org/packages/aspose.cells) 
 pakethanterare, sök efter
 Aspose.Cells.Cpp 
 och installera. Du kan också använda följande kommando från Package Manager Console.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Kommando" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.Cells.Cpp


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Steg för att konvertera XLSM till XLS via C++" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 C++-utvecklare kan enkelt konvertera XLSM-filer till XLS på bara några rader kod.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Ladda XLSM-fil med Factory::CreateIWorkbook.1. Anropa metoden Save().1. Skicka utdatafilens sökväg med (XLS) filtillägg.1. XLS-filen kommer att sparas på den angivna sökvägen.1. Öppna XLS-filen i ett kompatibelt program.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Systemkrav" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Innan du kör C++ omvandlingsexempelkoden, se till att du har följande förutsättningar.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows eller ett kompatibelt operativsystem med C++ Runtime Environment för Windows 32-bitars, Windows 64-bitars och Linux 64-bitars.- Aspose.Cells för C++ DLL som refereras till i ditt projekt.
- Microsoft Windows eller ett kompatibelt operativsystem med C++ Runtime Environment för Windows 32-bitars, Windows 64-bitars och Linux 64-bitars.- Aspose.Cells för C++ DLL som refereras till i ditt projekt.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="XLSM till XLS C++ omvandlingskällkod" offSpacer="" %}}

```cs
// Ladda XLSM.
intrusive_ptr<Aspose::Cells::IWorkbook> wkb = Factory::CreateIWorkbook(u"sourceFile.xlsm");

// Spara i XLS-format.
wkb->Save(u"convertedFile.xls", SaveFormat_Xls);


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="XLSM till XLS Conversion Live Demos" sectionDescription="[Konvertera XLSM till XLS](https://products.aspose.app/cells/conversion/xlsm-to-xls) just nu genom att besöka vår Live Demos-webbplats. Livedemon har följande fördelar" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Du behöver inte ladda ned Aspose API." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Du behöver inte skriva någon kod." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Ladda bara upp din XLSM-fil, den konverteras omedelbart till XLS." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Du kommer att få nedladdningslänken." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="C++ Excel-filhanteringsbibliotek" %}}

 Excel API kan användas för att skapa, redigera, konvertera och återge Microsoft Excel-format till olika format. Dessutom kan den användas för omfattande kartläggning, skalbar rapportering och tillförlitliga beräkningar inom mjukvaruapplikationer. Aspose.Cells är en fristående API och kräver ingen programvara som Microsoft eller OpenOffice.  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="XLSM" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/spreadsheet/xlsm/" >}}

Filer med förlängning XLSM är en typ av kalkylbladsfiler som stöder makron. Ur applikationssynpunkt är ett makro en uppsättning instruktioner som används för att automatisera processer. Ett makro används för att registrera de steg som utförs upprepade gånger och underlättar utförandet av åtgärderna genom att köra makrot igen. Makron programmeras med Microsofts Visual Basic for Applications (VBA) från Excel-arbetsboken med hjälp av Visual Basic Editor och kan köras/felsökas direkt därifrån.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="XLS" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/spreadsheet/xls/" >}}

Filer med XLS-tillägg representerar Excel Binary File Format. Sådana filer kan skapas av Microsoft Excel såväl som andra liknande kalkylprogram som OpenOffice Calc eller Apple Numbers. Fil som sparas av Excel kallas arbetsbok där varje arbetsbok kan ha ett eller flera kalkylblad. Data lagras och visas för användare i tabellformat i kalkylblad och kan sträcka sig över numeriska värden, textdata, formler, externa dataanslutningar, bilder och diagram. Applikationer som Microsoft Excel låter dig exportera arbetsboksdata till flera olika format inklusive PDF, CSV, XLSX, TXT, HTML, XPS och flera andra. XLS-filformatet ersattes med ett mer öppet och strukturerat format, XLSX, med lanseringen av Microsoft Excel 2007. De senaste versionerna ger fortfarande stöd för att skapa och läsa XLS-filer, även om XLSX är förstahandsvalet för användning nu.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
