---
title: Converteer XLTM naar MHTML via C++ applicatie 
url: /nl/cpp/conversion/xltm-to-mhtml/ 
description: Voorbeeld C++ conversiecode voor XLTM-document naar MHTML-indeling. Programmeurs kunnen deze broncode gebruiken voor batch-XLTM-naar-MHTML-conversie binnen elke C++-toepassing.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Converteer XLTM naar MHTML via C++" h2="Hoogwaardige conversie van XLTM naar MHTML met behulp van de C++-bibliotheek zonder dat Microsoft Excel, OpenOffice of Adobe Acrobat hoeft te worden geïnstalleerd." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="MHTML" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="DOCX" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="XLTM" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Cells " subTitlepfName="for C++" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-cells" liveDemosLink="https://products.aspose.app/cells/family" docsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.cells" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/cells/cpp" learnAsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="XLTM naar MHTML converteren met C++" %}}

 Om XLTM naar MHTML te converteren, gebruiken we
 [Aspose.Cells voor C++](https://products.aspose.com/cells/cpp) 
 API, een veelzijdige, krachtige en gebruiksvriendelijke documentmanipulatie en conversie API voor C++-platform. Je kunt de nieuwste versie direct downloaden, gewoon openen
 [NuGet](https://www.nuget.org/packages/aspose.cells) 
 pakketbeheerder, zoek naar
 Aspose.Cells.Cpp 
 en installeren. U kunt ook de volgende opdracht gebruiken vanuit de Package Manager Console.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Opdracht" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.Cells.Cpp


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Stappen om XLTM naar MHTML te converteren via C++" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 C++ ontwikkelaars kunnen XLTM-bestanden gemakkelijk converteren naar MHTML in slechts een paar regels code.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Laad het XLTM-bestand met Factory::CreateIWorkbook.1. Roep de methode Save() aan.1. Geef het uitvoerbestandspad door met de (MHTML) bestandsextensie.1. MHTML-bestand wordt opgeslagen op het opgegeven pad.1. Open het MHTML-bestand in een compatibel programma.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="systeem vereisten" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Voordat u de conversievoorbeeldcode C++ uitvoert, moet u ervoor zorgen dat u aan de volgende vereisten voldoet.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows of een compatibel besturingssysteem met C++ Runtime Environment voor Windows 32 bit, Windows 64 bit en Linux 64 bit.- Aspose.Cells voor C++ DLL waarnaar in uw project wordt verwezen.
- Microsoft Windows of een compatibel besturingssysteem met C++ Runtime Environment voor Windows 32 bit, Windows 64 bit en Linux 64 bit.- Aspose.Cells voor C++ DLL waarnaar in uw project wordt verwezen.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="XLTM naar MHTML C++ Broncode voor conversie" offSpacer="" %}}

```cs
// Laad de XLTM.
intrusive_ptr<Aspose::Cells::IWorkbook> wkb = Factory::CreateIWorkbook(u"sourceFile.xltm");

// Opslaan in MHTML-indeling.
wkb->Save(u"convertedFile.mhtml", SaveFormat_Mhtml);


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="Live demo\'s van XLTM naar MHTML-conversie" sectionDescription="[Converteer XLTM naar MHTML](https://products.aspose.app/cells/conversion/xltm-to-mhtml) op dit moment door onze Live Demo\'s-website te bezoeken. De live demo heeft de volgende voordelen:" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" U hoeft Aspose API niet te downloaden." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" U hoeft geen code te schrijven." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Upload gewoon uw XLTM-bestand, het wordt direct geconverteerd naar MHTML." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" U krijgt de downloadlink." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="C++ Excel-bibliotheek voor bestandsmanipulatie" %}}

 Excel API kan worden gebruikt voor het maken, bewerken, converteren en weergeven van Microsoft Excel-indelingen naar verschillende indelingen. Bovendien kan het worden gebruikt voor uitgebreide grafieken, schaalbare rapportage en betrouwbare berekeningen binnen softwaretoepassingen. Aspose.Cells is een op zichzelf staande API en vereist geen software zoals Microsoft of OpenOffice.  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="XLTM" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/spreadsheet/xltm/" >}}

De XLTM-bestandsextensie vertegenwoordigt bestanden die door Microsoft Excel zijn gegenereerd als sjabloonbestanden met ingeschakelde macro's. XLTM-bestanden lijken qua structuur op XLTX, behalve dat de laatste geen ondersteuning biedt voor het maken van sjabloonbestanden met macro's. Dergelijke sjabloonbestanden worden gebruikt om de lay-out, opmaak en andere instellingen samen met de macro's te genereren en in te stellen om het maken van vergelijkbare XLSX-bestanden te vergemakkelijken.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="MHTML" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/web/mhtml/" >}}

Bestanden met de extensie MHTML vertegenwoordigen een archiefindeling voor webpagina's die door een aantal verschillende toepassingen kan worden gemaakt. Het formaat staat bekend als archiefformaat omdat het de web-HTML-code en bijbehorende bronnen in één bestand opslaat. Deze bronnen omvatten alles dat aan de webpagina is gekoppeld, zoals afbeeldingen, applets, animaties, audiobestanden enzovoort. MHTML-bestanden kunnen in verschillende toepassingen worden geopend, zoals Internet Explorer en Microsoft Word. Microsoft Windows gebruikt de MHTML-bestandsindeling voor het opnemen van scenario's van problemen die zijn waargenomen tijdens het gebruik van een toepassing op Windows die problemen oplevert. Het MHTML-bestandsformaat codeert de pagina-inhoud vergelijkbaar met de specificaties die zijn gedefinieerd in message/rfc822, wat e-mailgerelateerde specificaties in platte tekst zijn. De feitelijke specificaties van het formaat zijn zoals beschreven in RFC 2557.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}