---
title: Convierta TXT a MD a través de la aplicación C++ 

description: Ejemplo de código de conversión C++ para documento TXT a formato MD. Los programadores pueden usar este código fuente para la conversión por lotes de TXT a MD dentro de cualquier aplicación C++.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Convertir TXT a MD a través de C++" h2="Conversión de TXT a MD de alto rendimiento utilizando la biblioteca C++ sin necesidad de instalar Microsoft Excel, OpenOffice o Adobe Acrobat." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="MD" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="DOCX" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="TXT" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Cells " subTitlepfName="for C++" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-cells" liveDemosLink="https://products.aspose.app/cells/family" docsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.cells" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/cells/cpp" learnAsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Cómo convertir TXT a MD usando C++" %}}

 Para convertir TXT a MD, usaremos
 [Aspose.Cells para C++](https://products.aspose.com/cells/cpp) 
 API, que es una manipulación y conversión de documentos rica en funciones, potente y fácil de usar API para la plataforma C++. Puede descargar su última versión directamente, simplemente abra
 [NuGet](https://www.nuget.org/packages/aspose.cells) 
 administrador de paquetes, busque
 Aspose.Cells.cpp 
 e instalar También puede usar el siguiente comando desde la Consola del administrador de paquetes.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Dominio" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.Cells.Cpp


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Pasos para convertir TXT a MD a través de C++" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Los desarrolladores de C++ pueden convertir fácilmente archivos TXT a MD con solo unas pocas líneas de código.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Cargue el archivo TXT usando Factory::CreateIWorkbook.1. Llame al método Guardar().1. Pase la ruta del archivo de salida con la extensión de archivo (MD).1. El archivo MD se guardará en la ruta especificada.1. Abra el archivo MD en un programa compatible.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Requisitos del sistema" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Antes de ejecutar el código de ejemplo de conversión C++, asegúrese de cumplir los siguientes requisitos previos.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows o un sistema operativo compatible con C++ Runtime Environment para Windows de 32 bits, Windows de 64 bits y Linux de 64 bits.- Aspose.Cells para C++ DLL a la que se hace referencia en su proyecto.
- Microsoft Windows o un sistema operativo compatible con C++ Runtime Environment para Windows de 32 bits, Windows de 64 bits y Linux de 64 bits.- Aspose.Cells para C++ DLL a la que se hace referencia en su proyecto.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="TXT a MD C++ Código fuente de conversión" offSpacer="" %}}

```cs
// Cargue el TXT.
intrusive_ptr<Aspose::Cells::IWorkbook> wkb = Factory::CreateIWorkbook(u"sourceFile.txt");

// Guardar en formato MD.
wkb->Save(u"convertedFile.md", SaveFormat_Md);


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="Demostraciones en vivo de conversión de TXT a MD" sectionDescription="[Convertir TXT a MD](https://products.aspose.app/cells/conversion/txt-to-md) ahora mismo visitando nuestro sitio web de demostraciones en vivo. La demostración en vivo tiene los siguientes beneficios" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" No es necesario descargar Aspose API." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" No es necesario escribir ningún código." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Simplemente cargue su archivo TXT, se convertirá instantáneamente a MD." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Obtendrá el enlace de descarga." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="C++ Biblioteca de manipulación de archivos de Excel" %}}

 Excel API se puede usar para crear, editar, convertir y representar formatos de Microsoft Excel en diferentes formatos. Además, se puede usar para gráficos completos, informes escalables y cálculos confiables dentro de las aplicaciones de software. Aspose.Cells es un API independiente y no requiere ningún software como Microsoft u OpenOffice.  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="TXT" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/word-processing/txt/" >}}

Un archivo con extensión .TXT representa un documento de texto que contiene texto sin formato en forma de líneas. Los párrafos de un documento de texto se reconocen mediante retornos de carro y se utilizan para organizar mejor el contenido del archivo. Un documento de texto estándar se puede abrir en cualquier editor de texto o aplicación de procesamiento de texto en diferentes sistemas operativos. Todo el texto contenido en dicho archivo está en formato legible por humanos y representado por una secuencia de caracteres.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="MD" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/word-processing/md/" >}}

Los archivos de texto creados con los dialectos del idioma Markdown se guardan con la extensión de archivo .MD o .MARKDOWN. Los archivos MD se guardan en formato de texto sin formato que utiliza el lenguaje Markdown, que también incluye símbolos de texto en línea, que definen cómo se puede formatear un texto, como sangrías, formato de tablas, fuentes y encabezados. Los archivos MD se pueden convertir a HTML con un programa llamado Markdown. El lenguaje Markdown es publicado por John Gruber.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
