---
title: Convierta JSON a TXT a través de la aplicación C++ 

description: Ejemplo de código de conversión C++ para documento JSON a formato TXT. Los programadores pueden usar este código fuente para la conversión por lotes de JSON a TXT dentro de cualquier aplicación C++.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Convierta JSON a TXT a través de C++" h2="Conversión de JSON a TXT de alto rendimiento utilizando la biblioteca C++ sin necesidad de instalar Microsoft Excel, OpenOffice o Adobe Acrobat." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="TXT" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="DOCX" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="JSON" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Cells " subTitlepfName="for C++" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-cells" liveDemosLink="https://products.aspose.app/cells/family" docsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.cells" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/cells/cpp" learnAsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Cómo convertir JSON a TXT usando C++" %}}

 Para convertir JSON a TXT, usaremos
 [Aspose.Cells para C++](https://products.aspose.com/cells/cpp) 
 API, que es una manipulación y conversión de documentos rica en funciones, potente y fácil de usar API para la plataforma C++. Puede descargar su última versión directamente, simplemente abra
 [NuGet](https://www.nuget.org/packages/aspose.cells) 
 administrador de paquetes, busque
 Aspose.Cells.cpp 
 e instalar También puede usar el siguiente comando desde la Consola del administrador de paquetes.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Dominio" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.Cells.Cpp


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Pasos para convertir JSON a TXT a través de C++" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Los desarrolladores de C++ pueden convertir fácilmente un archivo JSON a TXT con solo unas pocas líneas de código.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Cargue el archivo JSON usando Factory::CreateIWorkbook.1. Llame al método Guardar().1. Pase la ruta del archivo de salida con la extensión de archivo (TXT).1. El archivo TXT se guardará en la ruta especificada.1. Abra el archivo TXT en un programa compatible.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Requisitos del sistema" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Antes de ejecutar el código de ejemplo de conversión C++, asegúrese de cumplir los siguientes requisitos previos.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows o un sistema operativo compatible con C++ Runtime Environment para Windows de 32 bits, Windows de 64 bits y Linux de 64 bits.- Aspose.Cells para C++ DLL a la que se hace referencia en su proyecto.
- Microsoft Windows o un sistema operativo compatible con C++ Runtime Environment para Windows de 32 bits, Windows de 64 bits y Linux de 64 bits.- Aspose.Cells para C++ DLL a la que se hace referencia en su proyecto.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Código fuente de conversión de JSON a TXT C++" offSpacer="" %}}

```cs
// Cargue el JSON.
intrusive_ptr<Aspose::Cells::IWorkbook> wkb = Factory::CreateIWorkbook(u"sourceFile.json");

// Guardar en formato TXT.
wkb->Save(u"convertedFile.txt", SaveFormat_Txt);


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="Demostraciones en vivo de conversión de JSON a TXT" sectionDescription="[Convertir JSON a TXT](https://products.aspose.app/cells/conversion/json-to-txt) ahora mismo visitando nuestro sitio web de demostraciones en vivo. La demostración en vivo tiene los siguientes beneficios" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" No es necesario descargar Aspose API." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" No es necesario escribir ningún código." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Simplemente cargue su archivo JSON, se convertirá instantáneamente a TXT." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Obtendrá el enlace de descarga." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="C++ Biblioteca de manipulación de archivos de Excel" %}}

 Excel API se puede usar para crear, editar, convertir y representar formatos de Microsoft Excel en diferentes formatos. Además, se puede usar para gráficos completos, informes escalables y cálculos confiables dentro de las aplicaciones de software. Aspose.Cells es un API independiente y no requiere ningún software como Microsoft u OpenOffice.  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="JSON" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/web/json/" >}}

JSON (Notación de objetos de JavaScript) es un formato de archivo estándar abierto para compartir datos que utiliza texto legible por humanos para almacenar y transmitir datos. Los archivos JSON se almacenan con la extensión .json. JSON requiere menos formato y es una buena alternativa para XML. JSON se deriva de JavaScript, pero es un formato de datos independiente del idioma. Muchos lenguajes de programación modernos admiten la generación y el análisis de JSON. application/json es el tipo de medio utilizado para JSON.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="TXT" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/word-processing/txt/" >}}

Un archivo con extensión .TXT representa un documento de texto que contiene texto sin formato en forma de líneas. Los párrafos de un documento de texto se reconocen mediante retornos de carro y se utilizan para organizar mejor el contenido del archivo. Un documento de texto estándar se puede abrir en cualquier editor de texto o aplicación de procesamiento de texto en diferentes sistemas operativos. Todo el texto contenido en dicho archivo está en formato legible por humanos y representado por una secuencia de caracteres.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
