---
title: Converteer TXT naar JPG via C++ applicatie 

description: Voorbeeld C++-conversiecode voor TXT-document naar JPG-indeling. Programmeurs kunnen deze broncode gebruiken voor batchconversie van TXT naar JPG binnen elke C++-toepassing.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Converteer TXT naar JPG via C++" h2="Hoogwaardige conversie van TXT naar JPG met behulp van de C++-bibliotheek zonder de noodzaak van Microsoft Excel, OpenOffice of Adobe Acrobat-installatie." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="JPG" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="DOCX" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="TXT" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Cells " subTitlepfName="for C++" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-cells" liveDemosLink="https://products.aspose.app/cells/family" docsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.cells" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/cells/cpp" learnAsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Hoe TXT naar JPG te converteren met C++" %}}

 Om TXT naar JPG te converteren, gebruiken we
 [Aspose.Cells voor C++](https://products.aspose.com/cells/cpp) 
 API, een veelzijdige, krachtige en gebruiksvriendelijke documentmanipulatie en conversie API voor C++-platform. Je kunt de nieuwste versie direct downloaden, gewoon openen
 [NuGet](https://www.nuget.org/packages/aspose.cells) 
 pakketbeheerder, zoek naar
 Aspose.Cells.Cpp 
 en installeren. U kunt ook de volgende opdracht gebruiken vanuit de Package Manager Console.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Opdracht" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.Cells.Cpp


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Stappen om TXT naar JPG te converteren via C++" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 C++ ontwikkelaars kunnen TXT-bestanden gemakkelijk converteren naar JPG in slechts een paar regels code.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Laad TXT-bestand met behulp van Factory::CreateIWorkbook.1. Roep de methode Save() aan.1. Geef het uitvoerbestandspad door met de (JPG) bestandsextensie.1. JPG-bestand wordt opgeslagen op het opgegeven pad.1. Open het JPG-bestand in een compatibel programma.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="systeem vereisten" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Voordat u de conversievoorbeeldcode C++ uitvoert, moet u ervoor zorgen dat u aan de volgende vereisten voldoet.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows of een compatibel besturingssysteem met C++ Runtime Environment voor Windows 32 bit, Windows 64 bit en Linux 64 bit.- Aspose.Cells voor C++ DLL waarnaar in uw project wordt verwezen.
- Microsoft Windows of een compatibel besturingssysteem met C++ Runtime Environment voor Windows 32 bit, Windows 64 bit en Linux 64 bit.- Aspose.Cells voor C++ DLL waarnaar in uw project wordt verwezen.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="TXT naar JPG C++ Conversiebroncode" offSpacer="" %}}

```cs
// Laad de tekst.
intrusive_ptr<Aspose::Cells::IWorkbook> wkb = Factory::CreateIWorkbook(u"sourceFile.txt");

// Opslaan in JPG-formaat.
wkb->Save(u"convertedFile.jpg", SaveFormat_Jpg);


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="TXT naar JPG conversie live demo\'s" sectionDescription="[Converteer TXT naar JPG](https://products.aspose.app/cells/conversion/txt-to-jpg) op dit moment door onze Live Demo\'s-website te bezoeken. De live demo heeft de volgende voordelen:" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" U hoeft Aspose API niet te downloaden." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" U hoeft geen code te schrijven." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Upload gewoon uw TXT-bestand, het wordt onmiddellijk geconverteerd naar JPG." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" U krijgt de downloadlink." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="C++ Excel-bibliotheek voor bestandsmanipulatie" %}}

 Excel API kan worden gebruikt voor het maken, bewerken, converteren en weergeven van Microsoft Excel-indelingen naar verschillende indelingen. Bovendien kan het worden gebruikt voor uitgebreide grafieken, schaalbare rapportage en betrouwbare berekeningen binnen softwaretoepassingen. Aspose.Cells is een op zichzelf staande API en vereist geen software zoals Microsoft of OpenOffice.  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="TXT" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/word-processing/txt/" >}}

Een bestand met de extensie .TXT vertegenwoordigt een tekstdocument dat platte tekst in de vorm van regels bevat. Alinea's in een tekstdocument worden herkend door regelterugloop en worden gebruikt om de bestandsinhoud beter te ordenen. Een standaard tekstdocument kan in elke teksteditor of tekstverwerkingsprogramma op verschillende besturingssystemen worden geopend. Alle tekst in zo'n bestand is in een voor mensen leesbaar formaat en wordt weergegeven door een reeks tekens.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="JPG" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/image/jpeg/" >}}

Een JPEG is een type afbeeldingsformaat dat wordt opgeslagen met de methode van compressie met verlies. Het uitvoerbeeld, als resultaat van compressie, is een afweging tussen opslaggrootte en beeldkwaliteit. Gebruikers kunnen het compressieniveau aanpassen om het gewenste kwaliteitsniveau te bereiken en tegelijkertijd de opslagruimte verkleinen. De beeldkwaliteit wordt verwaarloosbaar beïnvloed als 10:1 compressie op de afbeelding wordt toegepast. Hoe hoger de compressiewaarde, hoe groter de verslechtering van de beeldkwaliteit.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
