---
title: Converteer FODS naar TSV via Java 
url: /nl/java/conversion/fods-to-tsv/ 
description: Voorbeeld Java conversiecode voor FODS-indeling naar TSV-bestand. Programmeurs kunnen deze voorbeeldcode gebruiken om Excel- en OpenOffice-spreadsheets naar TSV te exporteren binnen elke web- of desktoptoepassing Java.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Converteer FODS naar TSV via Java" h2="FODS naar TSV Java conversie om enkele of meerdere pagina\'s naar TSV te converteren met behulp van een lokale Java bibliotheek." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-java.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="TSV" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="DOCX" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="FODS" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Cells " subTitlepfName="for Java" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-java.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-cells" liveDemosLink="https://products.aspose.app/cells/family" docsLink="https://docs.aspose.com/cells/java" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/cells/java" nugetLink="" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/cells/java" learnAsLink="https://docs.aspose.com/cells/java" apiReference="" mavenRepoLink="https://repository.aspose.com/webapp/#/artifacts/browse/tree/General/repo/com/aspose/aspose-cells" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Hoe FODS naar TSV te converteren met Java" %}}

 Om FODS naar TSV te renderen, gebruiken we
 [Aspose.Cells for Java](https://products.aspose.com/cells/java) 
 API, een veelzijdig, krachtig en gebruiksvriendelijk conversieplatform API for Java. U kunt de nieuwste versie rechtstreeks downloaden van
 [Maven](https://repository.aspose.com/webapp/#/artifacts/browse/tree/General/repo/com/aspose/aspose-cells) 
 en installeer het binnen uw op Maven gebaseerde project door de volgende configuraties toe te voegen aan pom.xml.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Opslagplaats" offSpacer="true" %}}

```cs

<repository>
<id>AsposeJavaAPI</id>
<name>Aspose Java API</name>
<url>https://repository.aspose.com/repo/</url>
</repository>


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Afhankelijkheid" offSpacer="true" %}}

```cs
<dependency>
<groupId>com.aspose</groupId>
<artifactId>aspose-cells</artifactId>
<version>version of aspose-cells API</version>
<classifier>jdk17</classifier>
</dependency>


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Stappen om FODS naar TSV te converteren via Java" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Java ontwikkelaars kunnen FODS-bestanden eenvoudig in slechts een paar regels code naar TSV converteren.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Laad FODS-bestand met een exemplaar van de Workbook-klasse1. Bel de methode Workbook.save1. Geef uitvoerpad door met TSV-extensie & SaveFormat als parameters1. Controleer het opgegeven pad voor het resulterende TSV-bestand

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="systeem vereisten" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Voordat u de conversiebroncode Java uitvoert, moet u ervoor zorgen dat u aan de volgende vereisten voldoet.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows of een compatibel besturingssysteem met Java Runtime Environment voor JSP/JSF-applicaties en desktopapplicaties.- Ontvang de nieuwste versie van Aspose.Cells for Java rechtstreeks van Maven.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="FODS naar TSV Java conversiebroncode" offSpacer="" %}}

```cs
// laad het FODS-bestand in een exemplaar van Workbook
Workbook book = new Workbook("template.fods");
// sla FODS op als TSV
book.save("output.tsv", SaveFormat.AUTO);   
   


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="FODS naar TSV conversie Live demo\'s" sectionDescription="[Converteer FODS naar TSV](https://products.aspose.app/cells/conversion/fods-to-tsv) op dit moment door onze Live Demo\'s-website te bezoeken. De live demo heeft de volgende voordelen:" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" U hoeft Aspose API niet te downloaden." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" U hoeft geen code te schrijven." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Upload gewoon uw FODS-bestand, het wordt onmiddellijk geconverteerd naar TSV." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" U krijgt de downloadlink." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="Java Bibliotheek voor spreadsheetmanipulatie" %}}

 Excel API kan worden gebruikt voor het maken, bewerken, converteren en weergeven van Microsoft Excel-indelingen naar verschillende indelingen. Bovendien kan het worden gebruikt voor uitgebreide grafieken, schaalbare rapportage en betrouwbare berekeningen binnen softwaretoepassingen. Aspose.Cells is een op zichzelf staande API en vereist geen software zoals Microsoft of OpenOffice.  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="FODS" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/spreadsheet/fods/" >}}

Een bestand met de extensie .fods is een type OpenDocument Spreadsheet-documentindeling waarin gegevens in rijen en kolommen worden opgeslagen. Het formaat wordt gespecificeerd als onderdeel van de ODF 1.2-specificaties die zijn gepubliceerd en onderhouden door OASIS. FODS-bestanden kunnen niet worden geopend met Excel, een andere Spreadsheet-softwaretoepassing van Microsoft. FODS-bestanden kunnen worden opgeslagen als ODS met LibreOffice en kunnen worden geconverteerd naar andere formaten zoals XLS en XLSX.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="TSV" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/spreadsheet/tsv/" >}}

Een bestandsindeling met door tabs gescheiden waarden (TSV) vertegenwoordigt gegevens die zijn gescheiden door tabbladen in platte tekst. Het bestandsformaat, vergelijkbaar met CSV, wordt gebruikt om gegevens op een gestructureerde manier te ordenen om te importeren en exporteren tussen verschillende applicaties. Het formaat wordt voornamelijk gebruikt voor het importeren/exporteren en uitwisselen van gegevens in Spreadsheet-applicaties en databases. Elk record in een TSV-bestand bevindt zich in een enkele regel tekstbestand waarin elke veldwaarde wordt gescheiden door een tabteken. Mediatype voor TSV-bestandsindeling is tekst/door tabs gescheiden waarden.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}