---
title: Konversi XLSM ke XLS melalui C++ aplikasi 
url: /id/cpp/conversion/xlsm-to-xls/ 
description: Contoh C++ kode konversi untuk dokumen XLSM ke format XLS. Pemrogram dapat menggunakan kode sumber ini untuk konversi batch XLSM ke XLS dalam C++ Aplikasi apa pun.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Konversi XLSM ke XLS melalui C++" h2="Konversi XLSM ke XLS berperforma tinggi menggunakan pustaka C++ tanpa memerlukan penginstalan Microsoft Excel, OpenOffice, atau Adobe Acrobat." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="XLS" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="DOCX" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="XLSM" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Cells " subTitlepfName="for C++" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-cells" liveDemosLink="https://products.aspose.app/cells/family" docsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.cells" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/cells/cpp" learnAsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Cara Mengonversi XLSM ke XLS Menggunakan C++" %}}

 Untuk mengonversi XLSM ke XLS, kami akan menggunakan
 [Aspose.Cells untuk C++](https://products.aspose.com/cells/cpp) 
 API yang kaya fitur, canggih, dan mudah digunakan manipulasi dan konversi dokumen API untuk C++ platform. Bisa langsung download versi terbarunya, tinggal buka
 [NuGet](https://www.nuget.org/packages/aspose.cells) 
 manajer paket, cari
 Aspose.Cells.Cpp 
 dan menginstal. Anda juga dapat menggunakan perintah berikut dari Package Manager Console.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Memerintah" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.Cells.Cpp


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Langkah-langkah untuk Mengonversi XLSM ke XLS melalui C++" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 C++ pengembang dapat dengan mudah mengonversi file XLSM ke XLS hanya dalam beberapa baris kode.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Muat file XLSM menggunakan Factory::CreateIWorkbook.1. Panggil metode Simpan().1. Lewati jalur file keluaran dengan ekstensi file (XLS).1. File XLS akan disimpan di jalur yang ditentukan.1. Buka file XLS di program yang kompatibel.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Persyaratan sistem" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Sebelum menjalankan C++ kode contoh konversi, pastikan Anda memiliki prasyarat berikut.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows atau OS yang kompatibel dengan C++ Runtime Environment untuk Windows 32 bit, Windows 64 bit, dan Linux 64 bit.- Aspose.Cells untuk C++ DLL yang dirujuk dalam proyek Anda.
- Microsoft Windows atau OS yang kompatibel dengan C++ Runtime Environment untuk Windows 32 bit, Windows 64 bit, dan Linux 64 bit.- Aspose.Cells untuk C++ DLL yang dirujuk dalam proyek Anda.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="XLSM ke XLS C++ Kode Sumber Konversi" offSpacer="" %}}

```cs
// Muat XLSM.
intrusive_ptr<Aspose::Cells::IWorkbook> wkb = Factory::CreateIWorkbook(u"sourceFile.xlsm");

// Simpan dalam format XLS.
wkb->Save(u"convertedFile.xls", SaveFormat_Xls);


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="Demo Langsung Konversi XLSM ke XLS" sectionDescription="[Mengonversi XLSM ke XLS](https://products.aspose.app/cells/conversion/xlsm-to-xls) sekarang dengan mengunjungi situs web Demo Langsung kami. Demo langsung memiliki manfaat sebagai berikut" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Tidak perlu mengunduh Aspose API." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Tidak perlu menulis kode apa pun." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Cukup unggah file XLSM Anda, itu akan langsung dikonversi ke XLS." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Anda akan mendapatkan tautan unduhan." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="C++ Pustaka Manipulasi File Excel" %}}

 Excel API dapat digunakan untuk membuat, mengedit, mengonversi, dan merender format Microsoft Excel ke format yang berbeda. Selain itu, ini dapat digunakan untuk pembuatan bagan yang komprehensif, pelaporan yang dapat diskalakan, dan perhitungan yang andal dalam aplikasi perangkat lunak. Aspose.Cells adalah API mandiri dan tidak memerlukan perangkat lunak apa pun seperti Microsoft atau OpenOffice.  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="XLSM" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/spreadsheet/xlsm/" >}}

File dengan ekstensi XLSM adalah jenis file Spreasheet yang mendukung Macro. Dari sudut pandang aplikasi, Makro adalah kumpulan instruksi yang digunakan untuk mengotomatisasi proses. Makro digunakan untuk merekam langkah-langkah yang dilakukan berulang kali dan memfasilitasi pelaksanaan tindakan dengan menjalankan makro lagi. Makro diprogram dengan Microsoft Visual Basic for Applications (VBA) dari dalam Buku Kerja Excel menggunakan Editor Visual Basic dan dapat dijalankan/debug langsung dari sana.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="XLS" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/spreadsheet/xls/" >}}

File dengan ekstensi XLS mewakili Format File Biner Excel. File tersebut dapat dibuat oleh Microsoft Excel serta program spreadsheet serupa lainnya seperti OpenOffice Calc atau Apple Numbers. File yang disimpan oleh Excel dikenal sebagai Buku Kerja di mana setiap buku kerja dapat memiliki satu atau beberapa lembar kerja. Data disimpan dan ditampilkan kepada pengguna dalam format tabel di lembar kerja dan dapat mencakup nilai numerik, data teks, rumus, koneksi data eksternal, gambar, dan bagan. Aplikasi seperti Microsoft Excel memungkinkan Anda mengekspor data buku kerja ke beberapa format berbeda termasuk PDF, CSV, XLSX, TXT, HTML, XPS, dan beberapa lainnya. Format file XLS diganti dengan format yang lebih terbuka dan terstruktur, XLSX, dengan dirilisnya Microsoft Excel 2007. Versi terbaru masih memberikan dukungan untuk membuat dan membaca file XLS, meskipun XLSX adalah pilihan pertama yang digunakan sekarang.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}