---
title: Μετατροπή NUMBERS σε HTML μέσω Java 

description: Δείγμα κώδικα μετατροπής Java για μορφή NUMBERS σε αρχείο HTML. Οι προγραμματιστές μπορούν να χρησιμοποιήσουν αυτό το παράδειγμα κώδικα για να εξάγουν υπολογιστικά φύλλα Excel και OpenOffice σε HTML σε οποιαδήποτε εφαρμογή που βασίζεται στον Ιστό ή στην επιφάνεια εργασίας Java.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Μετατροπή NUMBERS σε HTML μέσω Java" h2="Μετατροπή NUMBERS σε HTML Java για μετατροπή μεμονωμένων ή πολλαπλών σελίδων σε HTML χρησιμοποιώντας βιβλιοθήκη εσωτερικής εγκατάστασης Java." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-java.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="HTML" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="DOCX" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="NUMBERS" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Cells " subTitlepfName="for Java" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-java.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-cells" liveDemosLink="https://products.aspose.app/cells/family" docsLink="https://docs.aspose.com/cells/java" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/cells/java" nugetLink="" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/cells/java" learnAsLink="https://docs.aspose.com/cells/java" apiReference="" mavenRepoLink="https://repository.aspose.com/webapp/#/artifacts/browse/tree/General/repo/com/aspose/aspose-cells" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Πώς να μετατρέψετε τους αριθμούς σε HTML χρησιμοποιώντας το Java" %}}

 Για να αποδώσουμε τα NUMBERS σε HTML, θα χρησιμοποιήσουμε
 [Aspose.Cells for Java](https://products.aspose.com/cells/java) 
 API που είναι μια πλούσια σε χαρακτηριστικά, ισχυρή και εύκολη στη χρήση πλατφόρμα μετατροπής API for Java. Μπορείτε να κατεβάσετε την τελευταία του έκδοση απευθείας από
 [Maven](https://repository.aspose.com/webapp/#/artifacts/browse/tree/General/repo/com/aspose/aspose-cells) 
 και εγκαταστήστε το στο έργο σας που βασίζεται στο Maven προσθέτοντας τις ακόλουθες διαμορφώσεις στο pom.xml.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Αποθήκη" offSpacer="true" %}}

```cs

<repository>
<id>AsposeJavaAPI</id>
<name>Aspose Java API</name>
<url>https://repository.aspose.com/repo/</url>
</repository>


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Εξάρτηση" offSpacer="true" %}}

```cs
<dependency>
<groupId>com.aspose</groupId>
<artifactId>aspose-cells</artifactId>
<version>version of aspose-cells API</version>
<classifier>jdk17</classifier>
</dependency>


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Βήματα για τη μετατροπή NUMBERS σε HTML μέσω Java" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Οι προγραμματιστές του Java μπορούν εύκολα να μετατρέψουν NUMBERS αρχείο σε HTML σε λίγες μόνο γραμμές κώδικα.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Φόρτωση αρχείου NUMBERS με μια παρουσία της κλάσης Βιβλίο εργασίας1. Καλέστε τη μέθοδο Workbook.save1. Περάστε τη διαδρομή εξόδου με επέκταση HTML και SaveFormat ως παραμέτρους1. Ελέγξτε την καθορισμένη διαδρομή για το αρχείο HTML που προκύπτει

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Απαιτήσεις συστήματος" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Πριν εκτελέσετε τον πηγαίο κώδικα μετατροπής Java, βεβαιωθείτε ότι διαθέτετε τις ακόλουθες προϋποθέσεις.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows ή συμβατό λειτουργικό σύστημα με Java Runtime Environment για JSP/JSF Application and Desktop Applications.- Λάβετε την τελευταία έκδοση του Aspose.Cells for Java απευθείας από τη Maven.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Πηγαίος κώδικας μετατροπής NUMBERS σε HTML Java" offSpacer="" %}}

```cs
// φορτώστε το αρχείο NUMBERS σε μια παρουσία του βιβλίου εργασίας
Workbook book = new Workbook("template.numbers");
// αποθήκευση ΑΡΙΘΜΩΝ ως HTML
book.save("output.html", SaveFormat.AUTO);   
   


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="Ζωντανές επιδείξεις μετατροπής NUMBERS σε HTML" sectionDescription="[Μετατροπή NUMBERS σε HTML](https://products.aspose.app/cells/conversion/numbers-to-html) αυτή τη στιγμή, επισκεπτόμενοι τον ιστότοπο Live Demos. Η ζωντανή επίδειξη έχει τα ακόλουθα πλεονεκτήματα" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Δεν χρειάζεται να κάνετε λήψη του Aspose API." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Δεν χρειάζεται να γράψετε κανέναν κώδικα." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Απλώς ανεβάστε το αρχείο NUMBERS, θα μετατραπεί αμέσως σε HTML." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Θα λάβετε τον σύνδεσμο λήψης." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="Java Βιβλιοθήκη χειρισμού υπολογιστικών φύλλων" %}}

 Το Excel API μπορεί να χρησιμοποιηθεί για τη δημιουργία, επεξεργασία, μετατροπή και απόδοση μορφών Microsoft Excel σε διαφορετικές μορφές. Επιπλέον, μπορεί να χρησιμοποιηθεί για ολοκληρωμένη χαρτογράφηση, κλιμακούμενη αναφορά και αξιόπιστους υπολογισμούς εντός εφαρμογών λογισμικού. Το Aspose.Cells είναι αυτόνομο API και δεν απαιτεί λογισμικό όπως η Microsoft ή το OpenOffice.  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="NUMBERS" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/spreadsheet/numbers/" >}}

Τα αρχεία με επέκταση .numbers είναι παρόμοια με τα αρχεία .xlsx. Τα αρχεία Numbers δημιουργούνται χρησιμοποιώντας το λογισμικό υπολογιστικών φύλλων Apple iWork Numbers. Το Apple iWork Numbers είναι ένα λογισμικό μονάδας του iWork Productivity Suite. Το iWork Productivity Suite είναι ισοδύναμο με το Microsoft Office Suite που χρησιμοποιείται σε υπολογιστές με Windows.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="HTML" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/web/html/" >}}

Η HTML (Hyper Text Markup Language) είναι η επέκταση για ιστοσελίδες που δημιουργούνται για εμφάνιση σε προγράμματα περιήγησης. Γνωστή ως γλώσσα του Ιστού, η HTML έχει εξελιχθεί με απαιτήσεις νέων απαιτήσεων πληροφοριών που πρέπει να εμφανίζονται ως μέρος ιστοσελίδων. Η τελευταία παραλλαγή είναι γνωστή ως HTML 5 που δίνει μεγάλη ευελιξία στην εργασία με τη γλώσσα. Οι σελίδες HTML είτε λαμβάνονται από τον διακομιστή, όπου φιλοξενούνται, είτε μπορούν να φορτωθούν και από το τοπικό σύστημα. Κάθε σελίδα HTML αποτελείται από στοιχεία HTML όπως φόρμες, κείμενο, εικόνες, κινούμενα σχέδια, σύνδεσμοι κ.λπ. Αυτά τα στοιχεία αντιπροσωπεύονται από ετικέτες όπως img, a, p και πολλές άλλες όπου κάθε ετικέτα έχει αρχή και τέλος. Μπορεί επίσης να ενσωματώσει εφαρμογές γραμμένες σε γλώσσες δέσμης ενεργειών όπως JavaScript και Style Sheets (CSS) για συνολική αναπαράσταση διάταξης.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
