---
title: Konvertieren Sie JSON über die Anwendung C++ in DOCX 

description: Beispiel-Umwandlungscode C++ für das JSON-Dokument in das DOCX-Format. Programmierer können diesen Quellcode für die Batch-Konvertierung von JSON in DOCX in jeder C++-Anwendung verwenden.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Konvertieren Sie JSON über C++ in DOCX" h2="Leistungsstarke JSON-zu-DOCX-Konvertierung mit der C++-Bibliothek ohne die Notwendigkeit einer Installation von Microsoft Excel, OpenOffice oder Adobe Acrobat." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="DOCX" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="DOCX" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="JSON" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Cells " subTitlepfName="for C++" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-cells" liveDemosLink="https://products.aspose.app/cells/family" docsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.cells" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/cells/cpp" learnAsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="So konvertieren Sie JSON mit C++ in DOCX" %}}

 Um JSON in DOCX zu konvertieren, verwenden wir
 [Aspose.Cells für C++](https://products.aspose.com/cells/cpp) 
 API, eine funktionsreiche, leistungsstarke und benutzerfreundliche Dokumentbearbeitungs- und Konvertierungs-API für die C++-Plattform. Sie können die neueste Version direkt herunterladen, einfach öffnen
 [NuGet](https://www.nuget.org/packages/aspose.cells) 
 Paketmanager, suche nach
 Aspose.Cells.Cpp 
 und installieren. Sie können auch den folgenden Befehl in der Paket-Manager-Konsole verwenden.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Befehl" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.Cells.Cpp


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Schritte zum Konvertieren von JSON in DOCX über C++" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 C++-Entwickler können JSON-Dateien in nur wenigen Codezeilen problemlos in DOCX konvertieren.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Laden Sie die JSON-Datei mit Factory::CreateIWorkbook.1. Rufen Sie die Save()-Methode auf.1. Übergeben Sie den Ausgabedateipfad mit der Dateierweiterung (DOCX).1. Die DOCX-Datei wird unter dem angegebenen Pfad gespeichert.1. Öffnen Sie die DOCX-Datei in einem kompatiblen Programm.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="System Anforderungen" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Stellen Sie vor dem Ausführen des Conversion-Beispielcodes C++ sicher, dass Sie die folgenden Voraussetzungen erfüllen.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows oder ein kompatibles Betriebssystem mit C++ Runtime Environment für Windows 32 Bit, Windows 64 Bit und Linux 64 Bit.- Aspose.Cells für C++ DLL, auf die in Ihrem Projekt verwiesen wird.
- Microsoft Windows oder ein kompatibles Betriebssystem mit C++ Runtime Environment für Windows 32 Bit, Windows 64 Bit und Linux 64 Bit.- Aspose.Cells für C++ DLL, auf die in Ihrem Projekt verwiesen wird.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="JSON-zu-DOCX-C++-Konvertierungsquellcode" offSpacer="" %}}

```cs
// Laden Sie die JSON.
intrusive_ptr<Aspose::Cells::IWorkbook> wkb = Factory::CreateIWorkbook(u"sourceFile.json");

// Im DOCX-Format speichern.
wkb->Save(u"convertedFile.docx", SaveFormat_Docx);


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="JSON-zu-DOCX-Konvertierung Live-Demos" sectionDescription="[Konvertieren Sie JSON in DOCX](https://products.aspose.app/cells/conversion/json-to-docx) jetzt, indem Sie unsere Live-Demo-Website besuchen. Die Live-Demo hat die folgenden Vorteile" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Aspose API muss nicht heruntergeladen werden." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Es muss kein Code geschrieben werden." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Laden Sie einfach Ihre JSON-Datei hoch, sie wird sofort in DOCX konvertiert." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Sie erhalten den Download-Link." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="C++ Bibliothek zur Bearbeitung von Excel-Dateien" %}}

 Excel API kann zum Erstellen, Bearbeiten, Konvertieren und Rendern von Microsoft Excel-Formaten in verschiedene Formate verwendet werden. Darüber hinaus kann es für umfassende Diagramme, skalierbare Berichte und zuverlässige Berechnungen innerhalb von Softwareanwendungen verwendet werden. Aspose.Cells ist ein eigenständiges API und erfordert keine Software wie Microsoft oder OpenOffice.  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="JSON" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/web/json/" >}}

JSON (JavaScript Object Notation) ist ein offenes Standarddateiformat zum Teilen von Daten, das menschenlesbaren Text zum Speichern und Übertragen von Daten verwendet. JSON-Dateien werden mit der Erweiterung .json gespeichert. JSON erfordert weniger Formatierung und ist eine gute Alternative zu XML. JSON ist von JavaScript abgeleitet, aber ein sprachunabhängiges Datenformat. Das Generieren und Parsen von JSON wird von vielen modernen Programmiersprachen unterstützt. application/json ist der Medientyp, der für JSON verwendet wird.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="DOCX" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/word-processing/docx/" >}}

DOCX ist ein bekanntes Format für Microsoft Word-Dokumente. Die Struktur dieses neuen Dokumentformats, das 2007 mit der Veröffentlichung von Microsoft Office 2007 eingeführt wurde, wurde von einer reinen Binärdatei in eine Kombination aus XML- und Binärdateien geändert. Docx-Dateien können mit Word 2007 und späteren Versionen geöffnet werden, jedoch nicht mit früheren Versionen von MS Word, die DOC-Dateierweiterungen unterstützen.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
