---
title: Convertissez XLSM en MD via l'application C++ 

description: Exemple de code de conversion C++ pour le document XLSM au format MD. Les programmeurs peuvent utiliser ce code source pour la conversion par lots de XLSM en MD dans n'importe quelle application C++.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Convertir XLSM en MD via C++" h2="Conversion XLSM vers MD haute performance à l\'aide de la bibliothèque C++ sans avoir besoin de l\'installation de Microsoft Excel, OpenOffice ou Adobe Acrobat." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="MD" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="DOCX" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="XLSM" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Cells " subTitlepfName="for C++" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-cells" liveDemosLink="https://products.aspose.app/cells/family" docsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.cells" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/cells/cpp" learnAsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Comment convertir XLSM en MD en utilisant C++" %}}

 Afin de convertir XLSM en MD, nous utiliserons
 [Aspose.Cells pour C++](https://products.aspose.com/cells/cpp) 
 API qui est une plate-forme de manipulation et de conversion de documents riche en fonctionnalités, puissante et facile à utiliser API pour C++. Vous pouvez télécharger sa dernière version directement, il suffit d'ouvrir
 [NuGet](https://www.nuget.org/packages/aspose.cells) 
 gestionnaire de paquets, recherchez
 Aspose.Cells.Cpp 
 et installer. Vous pouvez également utiliser la commande suivante à partir de la console du gestionnaire de packages.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Commande" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.Cells.Cpp


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Étapes pour convertir XLSM en MD via C++" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Les développeurs C++ peuvent facilement convertir un fichier XLSM en MD en quelques lignes de code seulement.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Chargez le fichier XLSM à l'aide de Factory :: CreateIWorkbook.1. Appelez la méthode Save().1. Transmettez le chemin du fichier de sortie avec l'extension de fichier (MD).1. Le fichier MD sera enregistré dans le chemin spécifié.1. Ouvrez le fichier MD dans un programme compatible.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Configuration requise" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Avant d'exécuter l'exemple de code de conversion C++, assurez-vous que vous disposez des prérequis suivants.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows ou un système d'exploitation compatible avec C++ Runtime Environment pour Windows 32 bits, Windows 64 bits et Linux 64 bits.- Aspose.Cells pour C++ DLL référencée dans votre projet.
- Microsoft Windows ou un système d'exploitation compatible avec C++ Runtime Environment pour Windows 32 bits, Windows 64 bits et Linux 64 bits.- Aspose.Cells pour C++ DLL référencée dans votre projet.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Code source de conversion XLSM vers MD C++" offSpacer="" %}}

```cs
// Chargez le XLSM.
intrusive_ptr<Aspose::Cells::IWorkbook> wkb = Factory::CreateIWorkbook(u"sourceFile.xlsm");

// Enregistrer au format MD.
wkb->Save(u"convertedFile.md", SaveFormat_Md);


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="Démos en direct de conversion XLSM vers MD" sectionDescription="[Convertir XLSM en MD](https://products.aspose.app/cells/conversion/xlsm-to-md) dès maintenant en visitant notre site Web Live Demos. La démonstration en direct présente les avantages suivants" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Pas besoin de télécharger Aspose API." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Pas besoin d\'écrire de code." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Téléchargez simplement votre fichier XLSM, il sera converti instantanément en MD." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Vous obtiendrez le lien de téléchargement." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="C++ Bibliothèque de manipulation de fichiers Excel" %}}

 Excel API peut être utilisé pour créer, modifier, convertir et restituer des formats Microsoft Excel dans différents formats. De plus, il peut être utilisé pour des graphiques complets, des rapports évolutifs et des calculs fiables dans les applications logicielles. Aspose.Cells est un API autonome et ne nécessite aucun logiciel comme Microsoft ou OpenOffice.  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="XLSM" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/spreadsheet/xlsm/" >}}

Les fichiers avec l'extension XLSM sont un type de fichiers de feuille de calcul prenant en charge les macros. Du point de vue de l'application, une macro est un ensemble d'instructions utilisées pour automatiser les processus. Une macro est utilisée pour enregistrer les étapes qui sont exécutées à plusieurs reprises et facilite l'exécution des actions en exécutant à nouveau la macro. Les macros sont programmées avec Visual Basic pour Applications (VBA) de Microsoft à partir du classeur Excel à l'aide de Visual Basic Editor et peuvent être exécutées/déboguées directement à partir de là.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="MD" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/word-processing/md/" >}}

Les fichiers texte créés avec les dialectes du langage Markdown sont enregistrés avec l'extension de fichier .MD ou .MARKDOWN. Les fichiers MD sont enregistrés au format texte brut qui utilise le langage Markdown qui comprend également des symboles de texte en ligne, définissant la manière dont un texte peut être formaté, comme les indentations, le formatage des tableaux, les polices et les en-têtes. Les fichiers MD peuvent être convertis en HTML avec un programme appelé Markdown. Le langage Markdown est publié par John Gruber.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
