---
title: TXT को C++ एप्लिकेशन के माध्यम से PDF में बदलें 

description: TXT दस्तावेज़ के लिए PDF प्रारूप में नमूना C++ रूपांतरण कोड। प्रोग्रामर इस स्रोत कोड का उपयोग किसी भी C++ एप्लिकेशन में TXT से PDF रूपांतरण के बैच के लिए कर सकते हैं।
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="TXT को C++ के माध्यम से PDF में बदलें" h2="Microsoft Excel, OpenOffice या Adobe Acrobat स्थापना की आवश्यकता के बिना C++ लाइब्रेरी का उपयोग करके उच्च प्रदर्शन TXT से PDF रूपांतरण।" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="PDF" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="DOCX" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="TXT" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Cells " subTitlepfName="for C++" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-cells" liveDemosLink="https://products.aspose.app/cells/family" docsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.cells" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/cells/cpp" learnAsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="C++ का उपयोग करके TXT को PDF में कैसे बदलें" %}}

 TXT को PDF में बदलने के लिए, हम उपयोग करेंगे
 [Aspose.Cells के लिए C++](https://products.aspose.com/cells/cpp) 
 API जो C++ प्लेटफॉर्म के लिए एक सुविधा संपन्न, शक्तिशाली और उपयोग में आसान दस्तावेज़ हेरफेर और रूपांतरण API है। आप इसका नवीनतम संस्करण सीधे डाउनलोड कर सकते हैं, बस खोलें
 [नुगेट](https://www.nuget.org/packages/aspose.cells) 
 पैकेज मैनेजर, खोजें
 Aspose.Cells.सीपीपी 
 और स्थापित करें। आप पैकेज मैनेजर कंसोल से निम्न कमांड का भी उपयोग कर सकते हैं।

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="आज्ञा" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.Cells.Cpp


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="TXT को C++ के माध्यम से PDF में कनवर्ट करने के चरण" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 C++ डेवलपर कोड की कुछ ही पंक्तियों में आसानी से TXT फ़ाइल को PDF में बदल सकते हैं।

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. फ़ैक्टरी :: CreateIWorkbook का उपयोग करके TXT फ़ाइल लोड करें।1. सहेजें () विधि को कॉल करें।1. आउटपुट फ़ाइल पथ को (पीडीएफ) फ़ाइल एक्सटेंशन के साथ पास करें।1. पीडीएफ फाइल निर्दिष्ट पथ पर सहेजी जाएगी।1. संगत प्रोग्राम में पीडीएफ फाइल खोलें।

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="सिस्टम आवश्यकताएं" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 C++ रूपांतरण नमूना कोड चलाने से पहले, सुनिश्चित करें कि आपके पास निम्नलिखित पूर्वापेक्षाएँ हैं।

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows या C++Windows 32 बिट, Windows 64 बिट और Linux 64 बिट के लिए रनटाइम वातावरण के साथ संगत OS।- आपके प्रोजेक्ट में संदर्भित C++ DLL के लिए Aspose.Cells।
- Microsoft Windows या C++Windows 32 बिट, Windows 64 बिट और Linux 64 बिट के लिए रनटाइम वातावरण के साथ संगत OS।- आपके प्रोजेक्ट में संदर्भित C++ DLL के लिए Aspose.Cells।
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="TXT से PDF C++ रूपांतरण स्रोत कोड" offSpacer="" %}}

```cs
// TXT लोड करें।
intrusive_ptr<Aspose::Cells::IWorkbook> wkb = Factory::CreateIWorkbook(u"sourceFile.txt");

// पीडीएफ फॉर्मेट में सेव करें।
wkb->Save(u"convertedFile.pdf", SaveFormat_Pdf);


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="TXT से PDF रूपांतरण लाइव डेमो" sectionDescription="[TXT को PDF में बदलें](https://products.aspose.app/cells/conversion/txt-to-pdf) अभी हमारी लाइव डेमो वेबसाइट पर जाकर। लाइव डेमो के निम्नलिखित लाभ हैं" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Aspose API डाउनलोड करने की आवश्यकता नहीं है।" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" कोई कोड लिखने की जरूरत नहीं है।" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" बस अपनी TXT फाइल अपलोड करें, यह तुरंत पीडीएफ में बदल जाएगी।" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" आपको डाउनलोड लिंक मिल जाएगा।" >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="C++ एक्सेल फ़ाइल मैनिपुलेशन लाइब्रेरी" %}}

 Excel API का उपयोग Microsoft Excel स्वरूपों को विभिन्न स्वरूपों में बनाने, संपादित करने, परिवर्तित करने और प्रस्तुत करने के लिए किया जा सकता है। इसके अलावा, इसका उपयोग सॉफ्टवेयर अनुप्रयोगों के भीतर व्यापक चार्टिंग, स्केलेबल रिपोर्टिंग और विश्वसनीय गणना के लिए किया जा सकता है। Aspose.Cells एक स्टैंडअलोन API है और इसके लिए Microsoft या OpenOffice जैसे किसी सॉफ़्टवेयर की आवश्यकता नहीं है।  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="TXT" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/word-processing/txt/" >}}

.TXT एक्सटेंशन वाली फ़ाइल एक टेक्स्ट दस्तावेज़ का प्रतिनिधित्व करती है जिसमें लाइनों के रूप में सादा टेक्स्ट होता है। टेक्स्ट दस्तावेज़ में पैराग्राफ कैरिज रिटर्न द्वारा पहचाने जाते हैं और फ़ाइल सामग्री की बेहतर व्यवस्था के लिए उपयोग किए जाते हैं। विभिन्न ऑपरेटिंग सिस्टम पर किसी भी टेक्स्ट एडिटर या वर्ड प्रोसेसिंग एप्लिकेशन में एक मानक टेक्स्ट दस्तावेज़ खोला जा सकता है। ऐसी फ़ाइल में निहित सभी पाठ मानव-पठनीय प्रारूप में हैं और वर्णों के अनुक्रम द्वारा दर्शाए गए हैं।

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="PDF" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/view/pdf/" >}}

पोर्टेबल डॉक्यूमेंट फॉर्मेट (पीडीएफ) 1990 के दशक में एडोब द्वारा बनाया गया एक प्रकार का दस्तावेज है। इस फ़ाइल प्रारूप का उद्देश्य दस्तावेजों और अन्य संदर्भ सामग्री के प्रतिनिधित्व के लिए एक मानक को एक प्रारूप में पेश करना था जो एप्लिकेशन सॉफ्टवेयर, हार्डवेयर और साथ ही ऑपरेटिंग सिस्टम से स्वतंत्र हो। पीडीएफ फाइलें एडोब एक्रोबेट रीडर/राइटर के साथ-साथ क्रोम, सफारी, फ़ायरफ़ॉक्स जैसे अधिकांश आधुनिक ब्राउज़रों में एक्सटेंशन/प्लग-इन के माध्यम से खोली जा सकती हैं। अधिकांश व्यावसायिक रूप से उपलब्ध सॉफ़्टवेयर सूट बिना किसी अतिरिक्त सॉफ़्टवेयर घटक की आवश्यकता के अपने दस्तावेज़ों को PDF फ़ाइल स्वरूप में बदलने की पेशकश करते हैं। इस प्रकार, पीडीएफ फाइल फॉर्मेट में टेक्स्ट, इमेज, हाइपरलिंक्स, फॉर्म-फील्ड्स, रिच मीडिया, डिजिटल सिग्नेचर, अटैचमेंट, मेटाडेटा, जियोस्पेशियल फीचर्स और 3D ऑब्जेक्ट्स जैसी जानकारी शामिल करने की पूरी क्षमता है जो सोर्स डॉक्यूमेंट के हिस्से के रूप में बन सकती हैं।

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
