---
title: Converteer SPREADSHEETML naar TSV via C++ applicatie 
url: /nl/cpp/conversion/spreadsheetml-to-tsv/ 
description: Voorbeeld C++-conversiecode voor SPREADSHEETML-document naar TSV-indeling. Programmeurs kunnen deze broncode gebruiken voor batch-conversie van SPREADSHEETML naar TSV binnen elke C++-toepassing.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Converteer SPREADSHEETML naar TSV via C++" h2="Krachtige SPREADSHEETML naar TSV-conversie met behulp van de C++-bibliotheek zonder de noodzaak van Microsoft Excel, OpenOffice of Adobe Acrobat-installatie." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="TSV" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="DOCX" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="SPREADSHEETML" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Cells " subTitlepfName="for C++" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-cells" liveDemosLink="https://products.aspose.app/cells/family" docsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.cells" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/cells/cpp" learnAsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Hoe SPREADSHEETML naar TSV te converteren met C++" %}}

 Om SPREADSHEETML naar TSV te converteren, gebruiken we
 [Aspose.Cells voor C++](https://products.aspose.com/cells/cpp) 
 API, een veelzijdige, krachtige en gebruiksvriendelijke documentmanipulatie en conversie API voor C++-platform. Je kunt de nieuwste versie direct downloaden, gewoon openen
 [NuGet](https://www.nuget.org/packages/aspose.cells) 
 pakketbeheerder, zoek naar
 Aspose.Cells.Cpp 
 en installeren. U kunt ook de volgende opdracht gebruiken vanuit de Package Manager Console.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Opdracht" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.Cells.Cpp


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Stappen om SPREADSHEETML naar TSV te converteren via C++" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 C++ ontwikkelaars kunnen het SPREADSHEETML-bestand gemakkelijk converteren naar TSV in slechts een paar regels code.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Laad het SPREADSHEETML-bestand met Factory::CreateIWorkbook.1. Roep de methode Save() aan.1. Geef het uitvoerbestandspad door met de (TSV) bestandsextensie.1. TSV-bestand wordt opgeslagen op het opgegeven pad.1. Open het TSV-bestand in een compatibel programma.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="systeem vereisten" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Voordat u de conversievoorbeeldcode C++ uitvoert, moet u ervoor zorgen dat u aan de volgende vereisten voldoet.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows of een compatibel besturingssysteem met C++ Runtime Environment voor Windows 32 bit, Windows 64 bit en Linux 64 bit.- Aspose.Cells voor C++ DLL waarnaar in uw project wordt verwezen.
- Microsoft Windows of een compatibel besturingssysteem met C++ Runtime Environment voor Windows 32 bit, Windows 64 bit en Linux 64 bit.- Aspose.Cells voor C++ DLL waarnaar in uw project wordt verwezen.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="SPREADSHEETML naar TSV C++ Conversiebroncode" offSpacer="" %}}

```cs
// Laad de SPREADSHEETML.
intrusive_ptr<Aspose::Cells::IWorkbook> wkb = Factory::CreateIWorkbook(u"sourceFile.spreadsheetml");

// Opslaan in TSV-formaat.
wkb->Save(u"convertedFile.tsv", SaveFormat_Tsv);


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="SPREADSHEETML naar TSV-conversie Live demo\'s" sectionDescription="[Converteer SPREADSHEETML naar TSV](https://products.aspose.app/cells/conversion/spreadsheetml-to-tsv) op dit moment door onze Live Demo\'s-website te bezoeken. De live demo heeft de volgende voordelen:" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" U hoeft Aspose API niet te downloaden." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" U hoeft geen code te schrijven." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Upload gewoon uw SPREADSHEETML-bestand, het wordt onmiddellijk geconverteerd naar TSV." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" U krijgt de downloadlink." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="C++ Excel-bibliotheek voor bestandsmanipulatie" %}}

 Excel API kan worden gebruikt voor het maken, bewerken, converteren en weergeven van Microsoft Excel-indelingen naar verschillende indelingen. Bovendien kan het worden gebruikt voor uitgebreide grafieken, schaalbare rapportage en betrouwbare berekeningen binnen softwaretoepassingen. Aspose.Cells is een op zichzelf staande API en vereist geen software zoals Microsoft of OpenOffice.  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="SPREADSHEETML" readMoreLink="/{{spreadsheetml_url}}" >}}

{{spreadsheetml}}

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="TSV" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/spreadsheet/tsv/" >}}

Een bestandsindeling met door tabs gescheiden waarden (TSV) vertegenwoordigt gegevens die zijn gescheiden door tabbladen in platte tekst. Het bestandsformaat, vergelijkbaar met CSV, wordt gebruikt om gegevens op een gestructureerde manier te ordenen om te importeren en exporteren tussen verschillende applicaties. Het formaat wordt voornamelijk gebruikt voor het importeren/exporteren en uitwisselen van gegevens in Spreadsheet-applicaties en databases. Elk record in een TSV-bestand bevindt zich in een enkele regel tekstbestand waarin elke veldwaarde wordt gescheiden door een tabteken. Mediatype voor TSV-bestandsindeling is tekst/door tabs gescheiden waarden.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}