---
title: Μετατροπή XLSM σε TSV μέσω της εφαρμογής C++ 
url: /el/cpp/conversion/xlsm-to-tsv/ 
description: Δείγμα κώδικα μετατροπής C++ για έγγραφο XLSM σε μορφή TSV. Οι προγραμματιστές μπορούν να χρησιμοποιήσουν αυτόν τον πηγαίο κώδικα για μαζική μετατροπή XLSM σε TSV σε οποιαδήποτε εφαρμογή C++.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Μετατροπή XLSM σε TSV μέσω C++" h2="Μετατροπή XLSM σε TSV υψηλής απόδοσης με χρήση βιβλιοθήκης C++ χωρίς την ανάγκη εγκατάστασης Microsoft Excel, OpenOffice ή Adobe Acrobat." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="TSV" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="DOCX" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="XLSM" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Cells " subTitlepfName="for C++" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-cells" liveDemosLink="https://products.aspose.app/cells/family" docsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.cells" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/cells/cpp" learnAsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Πώς να μετατρέψετε το XLSM σε TSV χρησιμοποιώντας το C++" %}}

 Για να μετατρέψουμε το XLSM σε TSV, θα χρησιμοποιήσουμε
 [Aspose.Cells για C++](https://products.aspose.com/cells/cpp) 
 API που είναι μια πλατφόρμα πλούσια σε χαρακτηριστικά, ισχυρή και εύκολη στη χρήση χειρισμό και μετατροπή εγγράφων API για C++. Μπορείτε να κατεβάσετε την τελευταία του έκδοση απευθείας, απλά ανοίξτε
 [NuGet](https://www.nuget.org/packages/aspose.cells) 
 διαχειριστής πακέτων, αναζητήστε
 Aspose.Cells.Cpp 
 και εγκαταστήστε. Μπορείτε επίσης να χρησιμοποιήσετε την ακόλουθη εντολή από την Κονσόλα Package Manager.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Εντολή" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.Cells.Cpp


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Βήματα για τη μετατροπή XLSM σε TSV μέσω C++" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Οι προγραμματιστές του C++ μπορούν εύκολα να μετατρέψουν το αρχείο XLSM σε TSV σε λίγες μόνο γραμμές κώδικα.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Φορτώστε το αρχείο XLSM χρησιμοποιώντας το Factory::CreateIWorkbook.1. Καλέστε τη μέθοδο Save().1. Περάστε τη διαδρομή του αρχείου εξόδου με επέκταση αρχείου (TSV).1. Το αρχείο TSV θα αποθηκευτεί στην καθορισμένη διαδρομή.1. Ανοίξτε το αρχείο TSV σε συμβατό πρόγραμμα.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Απαιτήσεις συστήματος" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Προτού εκτελέσετε το δείγμα κώδικα μετατροπής C++, βεβαιωθείτε ότι διαθέτετε τις ακόλουθες προϋποθέσεις.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows ή συμβατό λειτουργικό σύστημα με C++ Runtime Environment για Windows 32 bit, Windows 64 bit και Linux 64 bit.- Aspose.Cells για C++ DLL που αναφέρεται στο έργο σας.
- Microsoft Windows ή συμβατό λειτουργικό σύστημα με C++ Runtime Environment για Windows 32 bit, Windows 64 bit και Linux 64 bit.- Aspose.Cells για C++ DLL που αναφέρεται στο έργο σας.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Πηγαίος κώδικας μετατροπής XLSM σε TSV C++" offSpacer="" %}}

```cs
// Φορτώστε το XLSM.
intrusive_ptr<Aspose::Cells::IWorkbook> wkb = Factory::CreateIWorkbook(u"sourceFile.xlsm");

// Αποθήκευση σε μορφή TSV.
wkb->Save(u"convertedFile.tsv", SaveFormat_Tsv);


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="Ζωντανές επιδείξεις μετατροπής XLSM σε TSV" sectionDescription="[Μετατροπή XLSM σε TSV](https://products.aspose.app/cells/conversion/xlsm-to-tsv) αυτή τη στιγμή, επισκεπτόμενοι τον ιστότοπο Live Demos. Η ζωντανή επίδειξη έχει τα ακόλουθα πλεονεκτήματα" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Δεν χρειάζεται να κάνετε λήψη του Aspose API." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Δεν χρειάζεται να γράψετε κανέναν κώδικα." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Απλώς ανεβάστε το αρχείο XLSM, θα μετατραπεί αμέσως σε TSV." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Θα λάβετε τον σύνδεσμο λήψης." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="C++ Βιβλιοθήκη χειρισμού αρχείων Excel" %}}

 Το Excel API μπορεί να χρησιμοποιηθεί για τη δημιουργία, επεξεργασία, μετατροπή και απόδοση μορφών Microsoft Excel σε διαφορετικές μορφές. Επιπλέον, μπορεί να χρησιμοποιηθεί για ολοκληρωμένη χαρτογράφηση, κλιμακούμενη αναφορά και αξιόπιστους υπολογισμούς εντός εφαρμογών λογισμικού. Το Aspose.Cells είναι αυτόνομο API και δεν απαιτεί λογισμικό όπως η Microsoft ή το OpenOffice.  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="XLSM" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/spreadsheet/xlsm/" >}}

Τα αρχεία με επέκταση XLSM είναι ένας τύπος αρχείων υπολογιστικού φύλλου που υποστηρίζουν μακροεντολές. Από την άποψη της εφαρμογής, μια Μακροεντολή είναι ένα σύνολο οδηγιών που χρησιμοποιούνται για την αυτοματοποίηση των διαδικασιών. Μια μακροεντολή χρησιμοποιείται για την καταγραφή των βημάτων που εκτελούνται επανειλημμένα και διευκολύνει την εκτέλεση των ενεργειών εκτελώντας ξανά τη μακροεντολή. Οι μακροεντολές προγραμματίζονται με τη Visual Basic για Εφαρμογές (VBA) της Microsoft μέσα από το Βιβλίο εργασίας του Excel χρησιμοποιώντας τον Επεξεργαστή Visual Basic και μπορούν να εκτελεστούν/εντοπιστούν σφάλματα απευθείας από εκεί.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="TSV" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/spreadsheet/tsv/" >}}

Μια μορφή αρχείου τιμών διαχωρισμένων με καρτέλες (TSV) αντιπροσωπεύει δεδομένα διαχωρισμένα με καρτέλες σε μορφή απλού κειμένου. Η μορφή αρχείου, παρόμοια με το CSV, χρησιμοποιείται για την οργάνωση δεδομένων με δομημένο τρόπο ώστε να γίνεται εισαγωγή και εξαγωγή μεταξύ διαφορετικών εφαρμογών. Η μορφή χρησιμοποιείται κυρίως για εισαγωγή/εξαγωγή και ανταλλαγή δεδομένων σε εφαρμογές υπολογιστικών φύλλων και βάσεις δεδομένων. Κάθε εγγραφή σε ένα αρχείο TSV περιέχεται σε μία μόνο γραμμή αρχείου κειμένου όπου κάθε τιμή πεδίου διαχωρίζεται από έναν χαρακτήρα καρτέλας. Ο τύπος μέσου για τη μορφή αρχείου TSV είναι τιμές κειμένου/διαχωριζόμενες με καρτέλες.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}