---
title: Převeďte XLT na XLSB pomocí aplikace C++ 
url: /cs/cpp/conversion/xlt-to-xlsb/ 
description: Ukázka převodního kódu C++ pro dokument XLT na formát XLSB. Programátoři mohou použít tento zdrojový kód pro dávkovou konverzi XLT na XLSB v jakékoli aplikaci C++.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Převést XLT na XLSB přes C++" h2="Vysoce výkonný převod XLT na XLSB pomocí knihovny C++ bez nutnosti instalace Microsoft Excel, OpenOffice nebo Adobe Acrobat." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="XLSB" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="DOCX" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="XLT" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Cells " subTitlepfName="for C++" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-cells" liveDemosLink="https://products.aspose.app/cells/family" docsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.cells" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/cells/cpp" learnAsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Jak převést XLT na XLSB pomocí C++" %}}

 K převodu XLT na XLSB použijeme
 [Aspose.Cells za C++](https://products.aspose.com/cells/cpp) 
 API, což je funkčně bohatý, výkonný a snadno použitelný nástroj pro manipulaci a konverzi dokumentů API pro platformu C++. Jeho nejnovější verzi si můžete stáhnout přímo, stačí otevřít
 [NuGet](https://www.nuget.org/packages/aspose.cells) 
 správce balíčků, vyhledejte
 Aspose.Cells.Cpp 
 a nainstalovat. Můžete také použít následující příkaz z konzoly Správce balíčků.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Příkaz" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.Cells.Cpp


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Kroky pro převod XLT na XLSB přes C++" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Vývojáři C++ mohou snadno převést soubor XLT na XLSB pomocí několika řádků kódu.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Načtěte soubor XLT pomocí Factory::CreateIWorkbook.1. Zavolejte metodu Save().1. Předejte cestu k výstupnímu souboru s příponou (XLSB).1. Soubor XLSB bude uložen do zadané cesty.1. Otevřete soubor XLSB v kompatibilním programu.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Požadavky na systém" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Před spuštěním ukázkového kódu konverze C++ se ujistěte, že splňujete následující předpoklady.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows nebo kompatibilní OS s C++ Runtime Environment pro Windows 32 bit, Windows 64 bit a Linux 64 bit.- Aspose.Cells pro C++ DLL, na kterou odkazuje váš projekt.
- Microsoft Windows nebo kompatibilní OS s C++ Runtime Environment pro Windows 32 bit, Windows 64 bit a Linux 64 bit.- Aspose.Cells pro C++ DLL, na kterou odkazuje váš projekt.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Zdrojový kód konverze XLT na XLSB C++" offSpacer="" %}}

```cs
// Vložte XLT.
intrusive_ptr<Aspose::Cells::IWorkbook> wkb = Factory::CreateIWorkbook(u"sourceFile.xlt");

// Uložit ve formátu XLSB.
wkb->Save(u"convertedFile.xlsb", SaveFormat_Xlsb);


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="Živá ukázka konverze XLT na XLSB" sectionDescription="[Převést XLT na XLSB](https://products.aspose.app/cells/conversion/xlt-to-xlsb) právě teď na naší webové stránce s živými ukázkami. Živá ukázka má následující výhody" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Není třeba stahovat Aspose API." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Není třeba psát žádný kód." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Stačí nahrát váš soubor XLT, bude okamžitě převeden na XLSB." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Dostanete odkaz ke stažení." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="C++ Knihovna manipulace se soubory Excel" %}}

 Excel API lze použít k vytváření, úpravám, převodu a vykreslování formátů Microsoft Excel do různých formátů. Kromě toho jej lze použít pro komplexní vytváření grafů, škálovatelné výkazy a spolehlivé výpočty v rámci softwarových aplikací. Aspose.Cells je samostatný API a nevyžaduje žádný software jako Microsoft nebo OpenOffice.  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="XLT" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/spreadsheet/xlt/" >}}

Soubory s příponou .XLT jsou soubory šablon vytvořené pomocí Microsoft Excel, což je tabulkový procesor, který je součástí sady Microsoft Office. Microsoft Office 97-2003 podporoval vytváření nových souborů XLT a také jejich otevírání. Nejnovější verze aplikace Excel je stále schopna otevřít soubory šablon tohoto starého formátu. Takový soubor šablony se používá k rychlému vytvoření nových souborů aplikace Excel s výchozími daty a nastaveními, jako je formátování stránky, velikost písma, okraje, grafy atd., které lze dále uložit jako nové soubory .XLS.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="XLSB" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/spreadsheet/xlsb/" >}}

Formát souboru XLSB určuje formát binárního souboru aplikace Excel, což je kolekce záznamů a struktur, které určují obsah sešitu aplikace Excel. Obsah může zahrnovat nestrukturované nebo polostrukturované tabulky čísel, text nebo čísla i text, vzorce, externí datová připojení, grafy a obrázky. Na rozdíl od XLSX (který je založen na formátu souboru Open XML), XLSB představuje binární soubor sešitu aplikace Excel. Soubory XLSB lze číst a zapisovat rychleji, což je činí užitečnými pro práci s velkými soubory. XLSB se k ukládání sešitů používá jen zřídka, protože XLSX (a dříve XLS) jsou nejběžnější uživatelsky vybrané formáty souborů pro ukládání sešitů. Lze jej otevřít pomocí sady Microsoft Office 2007 a vyšší.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}