---
title: "SXC konvertálása XPS-re a következőn keresztül: Java "
url: /hu/java/conversion/sxc-to-xps/ 
description: Minta Java konverziós kód az SXC formátumhoz XPS fájllá. A programozók ezt a példakódot használhatják Excel és OpenOffice táblázatok XPS-re történő exportálására bármely web- vagy asztali Java alapú alkalmazáson belül.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="SXC konvertálása XPS-re a következőn keresztül: Java" h2="SXC-ből XPS-be Java konvertálva egyetlen vagy több oldalt XPS-vé konvertálhat a Helyszíni Java könyvtár használatával." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-java.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="XPS" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="DOCX" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="SXC" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Cells " subTitlepfName="for Java" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-java.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-cells" liveDemosLink="https://products.aspose.app/cells/family" docsLink="https://docs.aspose.com/cells/java" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/cells/java" nugetLink="" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/cells/java" learnAsLink="https://docs.aspose.com/cells/java" apiReference="" mavenRepoLink="https://repository.aspose.com/webapp/#/artifacts/browse/tree/General/repo/com/aspose/aspose-cells" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Az SXC konvertálása XPS-re a következővel: Java" %}}

 Ahhoz, hogy az SXC-t XPS-re rendereljük, ezt használjuk
 [Aspose.Cells for Java](https://products.aspose.com/cells/java) 
 API, amely funkciókban gazdag, hatékony és könnyen használható konverziós API for Java platform. A legújabb verziót közvetlenül a webhelyről töltheti le
 [Maven](https://repository.aspose.com/webapp/#/artifacts/browse/tree/General/repo/com/aspose/aspose-cells) 
 és telepítse a Maven-alapú projekten belül a következő konfigurációk hozzáadásával a pom.xml fájlhoz.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Adattár" offSpacer="true" %}}

```cs

<repository>
<id>AsposeJavaAPI</id>
<name>Aspose Java API</name>
<url>https://repository.aspose.com/repo/</url>
</repository>


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Függőség" offSpacer="true" %}}

```cs
<dependency>
<groupId>com.aspose</groupId>
<artifactId>aspose-cells</artifactId>
<version>version of aspose-cells API</version>
<classifier>jdk17</classifier>
</dependency>


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Az SXC konvertálása XPS-re a következőn keresztül: Java" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 A Java fejlesztői könnyedén konvertálhatnak SXC fájlt XPS-re, mindössze néhány sornyi kóddal.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Töltse be az SXC-fájlt a Workbook osztály egy példányával1. Hívja a Workbook.save metódust1. Adja meg a kimeneti útvonalat XPS kiterjesztéssel és SaveFormat paraméterekkel1. Ellenőrizze az eredményül kapott XPS-fájl megadott elérési útját

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="rendszerkövetelmények" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 A Java konverziós forráskód futtatása előtt győződjön meg arról, hogy rendelkezik a következő előfeltételekkel.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows vagy kompatibilis operációs rendszer Java futásidejű környezettel JSP/JSF alkalmazásokhoz és asztali alkalmazásokhoz.- Szerezze be a(z) Aspose.Cells for Java legújabb verzióját közvetlenül a Maventől.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="SXC–XPS Java konverziós forráskód" offSpacer="" %}}

```cs
// töltse be az SXC fájlt a munkafüzet egy példányába
Workbook book = new Workbook("template.sxc");
// mentse az SXC-t XPS-ként
book.save("output.xps", SaveFormat.AUTO);   
   


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="SXC–XPS konverziós élő bemutatók" sectionDescription="[Az SXC konvertálása XPS-re](https://products.aspose.app/cells/conversion/sxc-to-xps) most keresse fel az Élő bemutatók webhelyét.Az élő bemutató a következő előnyökkel jár" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Nincs szükség a(z) Aspose API letöltésére." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Nem kell kódot írni." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Csak töltse fel az SXC fájlt, és azonnal XPS-re konvertálódik." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Megkapod a letöltési linket." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="Java Táblázatkezelési könyvtár" %}}

 Az Excel API segítségével Microsoft Excel formátumokat hozhat létre, szerkeszthet, konvertálhat és renderelhet különböző formátumokká. Ezenkívül használható átfogó diagramok készítésére, méretezhető jelentésekre és megbízható számításokra a szoftveralkalmazásokon belül. A Aspose.Cells egy önálló API, és nem igényel olyan szoftvert, mint a Microsoft vagy az OpenOffice.  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="SXC" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/spreadsheet/sxc/" >}}

Az SXC (Sun XML Calc) fájlformátum az OpenOffice.org nevű irodai programcsomaghoz tartozik. Ez a formátum általában a felhasználók táblázatkezelési igényeit elégíti ki, mivel ez egy XML alapú táblázatkezelő fájlformátum. Az SXC formátum a képleteket, függvényeket, makrókat és diagramokat támogatja a DataPilot mellett, ami egy hihetetlen funkció, mert automatikusan személyre szabja és összefoglalja a nyers importált adatokat. Az ezzel a szoftverrel létrehozott fájlok .sxc kiterjesztéssel kerülnek mentésre.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="XPS" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/page-description-language/xps/" >}}

Az XPS-fájlok olyan oldalelrendezési fájlok, amelyek a Microsoft által létrehozott XML-papírspecifikációkon alapulnak. Ezt a formátumot a Microsoft fejlesztette ki az EMF fájlformátum helyettesítésére, és hasonló a PDF fájlformátumhoz, de XML-t használ a dokumentum elrendezésében, megjelenésében és nyomtatási információiban. Valójában indokoltabb azt állítani, hogy az XPS egy kísérlet a PDF-re, de több okból sem tudott elég népszerűségre szert tenni a PDF tulajdonában. A Microsoft alapértelmezés szerint XPS Document Writert biztosít a Windows 7-től kezdve az XPS-fájlok létrehozásához. XPS-fájlok generálhatók a „Microsoft XPS Document Writer” nyomtató kiválasztásával a dokumentum nyomtatása közben.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}