---
title: Konvertieren Sie XLT in XLSB über die Anwendung C++ 
url: /de/cpp/conversion/xlt-to-xlsb/ 
description: Beispiel-Umwandlungscode C++ für das XLT-Dokument in das XLSB-Format. Programmierer können diesen Quellcode für die Batch-Konvertierung von XLT in XLSB in jeder C++-Anwendung verwenden.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Konvertieren Sie XLT in XLSB über C++" h2="Leistungsstarke XLT-zu-XLSB-Konvertierung mit der C++-Bibliothek ohne die Notwendigkeit einer Installation von Microsoft Excel, OpenOffice oder Adobe Acrobat." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="XLSB" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="DOCX" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="XLT" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Cells " subTitlepfName="for C++" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-cells" liveDemosLink="https://products.aspose.app/cells/family" docsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.cells" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/cells/cpp" learnAsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="So konvertieren Sie XLT in XLSB mit C++" %}}

 Um XLT in XLSB umzuwandeln, verwenden wir
 [Aspose.Cells für C++](https://products.aspose.com/cells/cpp) 
 API, eine funktionsreiche, leistungsstarke und benutzerfreundliche Dokumentbearbeitungs- und Konvertierungs-API für die C++-Plattform. Sie können die neueste Version direkt herunterladen, einfach öffnen
 [NuGet](https://www.nuget.org/packages/aspose.cells) 
 Paketmanager, suche nach
 Aspose.Cells.Cpp 
 und installieren. Sie können auch den folgenden Befehl in der Paket-Manager-Konsole verwenden.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Befehl" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.Cells.Cpp


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Schritte zum Konvertieren von XLT in XLSB über C++" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 C++-Entwickler können XLT-Dateien in nur wenigen Codezeilen einfach in XLSB konvertieren.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Laden Sie die XLT-Datei mit Factory::CreateIWorkbook.1. Rufen Sie die Save()-Methode auf.1. Übergeben Sie den Ausgabedateipfad mit der Dateierweiterung (XLSB).1. Die XLSB-Datei wird unter dem angegebenen Pfad gespeichert.1. Öffnen Sie die XLSB-Datei in einem kompatiblen Programm.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="System Anforderungen" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Stellen Sie vor dem Ausführen des Conversion-Beispielcodes C++ sicher, dass Sie die folgenden Voraussetzungen erfüllen.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows oder ein kompatibles Betriebssystem mit C++ Runtime Environment für Windows 32 Bit, Windows 64 Bit und Linux 64 Bit.- Aspose.Cells für C++ DLL, auf die in Ihrem Projekt verwiesen wird.
- Microsoft Windows oder ein kompatibles Betriebssystem mit C++ Runtime Environment für Windows 32 Bit, Windows 64 Bit und Linux 64 Bit.- Aspose.Cells für C++ DLL, auf die in Ihrem Projekt verwiesen wird.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="XLT-zu-XLSB-C++-Umwandlungsquellcode" offSpacer="" %}}

```cs
// Laden Sie das XLT.
intrusive_ptr<Aspose::Cells::IWorkbook> wkb = Factory::CreateIWorkbook(u"sourceFile.xlt");

// Im XLSB-Format speichern.
wkb->Save(u"convertedFile.xlsb", SaveFormat_Xlsb);


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="XLT-zu-XLSB-Konvertierung Live-Demos" sectionDescription="[Konvertieren Sie XLT in XLSB](https://products.aspose.app/cells/conversion/xlt-to-xlsb) jetzt, indem Sie unsere Live-Demo-Website besuchen. Die Live-Demo hat die folgenden Vorteile" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Aspose API muss nicht heruntergeladen werden." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Es muss kein Code geschrieben werden." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Laden Sie einfach Ihre XLT-Datei hoch, sie wird sofort in XLSB konvertiert." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Sie erhalten den Download-Link." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="C++ Bibliothek zur Bearbeitung von Excel-Dateien" %}}

 Excel API kann zum Erstellen, Bearbeiten, Konvertieren und Rendern von Microsoft Excel-Formaten in verschiedene Formate verwendet werden. Darüber hinaus kann es für umfassende Diagramme, skalierbare Berichte und zuverlässige Berechnungen innerhalb von Softwareanwendungen verwendet werden. Aspose.Cells ist ein eigenständiges API und erfordert keine Software wie Microsoft oder OpenOffice.  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="XLT" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/spreadsheet/xlt/" >}}

Dateien mit der Erweiterung .XLT sind Vorlagendateien, die mit Microsoft Excel erstellt wurden, einer Tabellenkalkulationsanwendung, die Teil der Microsoft Office-Suite ist. Microsoft Office 97-2003 unterstützte das Erstellen neuer XLT-Dateien sowie das Öffnen dieser. Die neueste Version von Excel ist immer noch in der Lage, Vorlagendateien dieses alten Formats zu öffnen. Eine solche Vorlagendatei wird verwendet, um schnell neue Excel-Dateien mit Standarddaten und -einstellungen wie Seitenformatierung, Schriftgröße, Ränder, Diagramme usw. zu erstellen, die als neue .XLS-Dateien weiter gespeichert werden können.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="XLSB" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/spreadsheet/xlsb/" >}}

Das XLSB-Dateiformat gibt das Excel-Binärdateiformat an, bei dem es sich um eine Sammlung von Datensätzen und Strukturen handelt, die den Inhalt von Excel-Arbeitsmappen angeben. Der Inhalt kann unstrukturierte oder halbstrukturierte Zahlentabellen, Text oder sowohl Zahlen als auch Text, Formeln, externe Datenverbindungen, Diagramme und Bilder umfassen. Im Gegensatz zu XLSX (das auf dem Open XML-Dateiformat basiert) repräsentiert XLSB eine binäre Excel-Arbeitsmappendatei. XLSB-Dateien können schneller gelesen und geschrieben werden, was sie für die Arbeit mit großen Dateien nützlich macht. XLSB wird selten zum Speichern von Arbeitsmappen verwendet, da XLSX (und früher XLS) die am häufigsten vom Benutzer ausgewählten Dateiformate zum Speichern von Arbeitsmappen sind. Es kann von Microsoft Office 2007 und höher geöffnet werden.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}