---
title: Konvertálja az XLTX-et MHTML-re a(z) C++ alkalmazáson keresztül 
url: /hu/cpp/conversion/xltx-to-mhtml/ 
description: Minta C++ konverziós kód XLTX dokumentumhoz MHTML formátumba. A programozók ezt a forráskódot használhatják kötegelt XLTX-MHTML-konverzióhoz bármely C++-alkalmazáson belül.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="XLTX konvertálása MHTML-re a következőn keresztül: C++" h2="Nagy teljesítményű XLTX-MHTML konvertálás a C++ könyvtár használatával, Microsoft Excel, OpenOffice vagy Adobe Acrobat telepítése nélkül." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="MHTML" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="DOCX" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="XLTX" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Cells " subTitlepfName="for C++" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-cells" liveDemosLink="https://products.aspose.app/cells/family" docsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.cells" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/cells/cpp" learnAsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Az XLTX konvertálása MHTML-re a következővel: C++" %}}

 Az XLTX MHTML-re konvertálásához használjuk
 [Aspose.Cells – C++](https://products.aspose.com/cells/cpp) 
 API, amely funkciókban gazdag, hatékony és könnyen használható dokumentumkezelési és -konverziós API a C++ platformhoz. A legújabb verziót közvetlenül letöltheti, csak nyissa meg
 [NuGet](https://www.nuget.org/packages/aspose.cells) 
 csomagkezelő, keressen
 Aspose.Cells.Cpp 
 és telepítse. A következő parancsot is használhatja a Package Manager konzolból.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Parancs" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.Cells.Cpp


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Az XLTX MHTML-re konvertálásának lépései a következőn keresztül: C++" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 A C++ fejlesztői könnyedén konvertálhatják az XLTX fájlt MHTML-re, mindössze néhány sornyi kóddal.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Töltse be az XLTX fájlt a Factory::CreateIWorkbook segítségével.1. Hívja a Save() metódust.1. Adja meg a kimeneti fájl elérési útját (MHTML) fájlkiterjesztéssel.1. Az MHTML fájl a megadott elérési útra kerül mentésre.1. Nyissa meg az MHTML fájlt egy kompatibilis programban.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="rendszerkövetelmények" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 A C++ konverziós mintakód futtatása előtt győződjön meg arról, hogy rendelkezik a következő előfeltételekkel.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows vagy kompatibilis operációs rendszer C++ Runtime Environment for Windows 32 bit, Windows 64 bit és Linux 64 bit.- Aspose.Cells a projektben hivatkozott C++ DLL-hez.
- Microsoft Windows vagy kompatibilis operációs rendszer C++ Runtime Environment for Windows 32 bit, Windows 64 bit és Linux 64 bit.- Aspose.Cells a projektben hivatkozott C++ DLL-hez.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="XLTX-ből MHTML-be C++ konverziós forráskód" offSpacer="" %}}

```cs
// Töltse be az XLTX-et.
intrusive_ptr<Aspose::Cells::IWorkbook> wkb = Factory::CreateIWorkbook(u"sourceFile.xltx");

// Mentés MHTML formátumban.
wkb->Save(u"convertedFile.mhtml", SaveFormat_Mhtml);


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="XLTX-ből MHTML-be konvertáló élő bemutatók" sectionDescription="[Az XLTX konvertálása MHTML-re](https://products.aspose.app/cells/conversion/xltx-to-mhtml) most keresse fel az Élő bemutatók webhelyét.Az élő bemutató a következő előnyökkel jár" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Nincs szükség a(z) Aspose API letöltésére." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Nem kell kódot írni." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Csak töltse fel XLTX fájlját, amely azonnal MHTML formátumba konvertálódik." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Megkapod a letöltési linket." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="C++ Excel fájlkezelési könyvtár" %}}

 Az Excel API segítségével Microsoft Excel formátumokat hozhat létre, szerkeszthet, konvertálhat és renderelhet különböző formátumokká. Ezenkívül használható átfogó diagramok készítésére, méretezhető jelentésekre és megbízható számításokra a szoftveralkalmazásokon belül. A Aspose.Cells egy önálló API, és nem igényel olyan szoftvert, mint a Microsoft vagy az OpenOffice.  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="XLTX" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/spreadsheet/xltx/" >}}

Az XLTX kiterjesztésű fájlok olyan Microsoft Excel sablonfájlokat képviselnek, amelyek az Office OpenXML fájlformátum-specifikációkon alapulnak. Egy szabványos sablonfájl létrehozására szolgál, amely felhasználható olyan XLSX fájlok létrehozására, amelyek az XLTX fájlban megadott beállításokkal megegyeznek.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="MHTML" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/web/mhtml/" >}}

Az MHTML kiterjesztésű fájlok olyan weboldal-archívum formátumot képviselnek, amelyet számos különböző alkalmazás hozhat létre. A formátumot archív formátumnak nevezik, mivel egyetlen fájlba menti a webes HTML-kódot és a kapcsolódó erőforrásokat. Ezek az erőforrások magukban foglalják a weboldalhoz kapcsolódó bármit, például képeket, kisalkalmazásokat, animációkat, hangfájlokat és így tovább. Az MHTML-fájlok számos alkalmazásban megnyithatók, például az Internet Explorerben és a Microsoft Wordben. A Microsoft Windows MHTML fájlformátumot használ a problémákat felvető Windows-alkalmazások használata során észlelt problémák forgatókönyveinek rögzítésére. Az MHTML fájlformátum az oldal tartalmát az message/rfc822-ben meghatározott specifikációkhoz hasonlóan kódolja, amely egyszerű szöveges e-mailekkel kapcsolatos specifikációk. A formátum tényleges specifikációit az RFC 2557 részletezi.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}