---
title: Konvertieren Sie SXC in JPEG über Java 

description: Beispiel-Umwandlungscode Java für das SXC-Format in eine JPEG-Datei. Programmierer können diesen Beispielcode verwenden, um Excel- und OpenOffice-Kalkulationstabellen in JPEG innerhalb jeder Web- oder Desktop-Java-basierten Anwendung zu exportieren.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Konvertieren Sie SXC in JPEG über Java" h2="Konvertierung von SXC in JPEG Java zum Konvertieren einzelner oder mehrerer Seiten in JPEG mithilfe der lokalen Java-Bibliothek." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-java.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="JPEG" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="DOCX" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="SXC" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Cells " subTitlepfName="for Java" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-java.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-cells" liveDemosLink="https://products.aspose.app/cells/family" docsLink="https://docs.aspose.com/cells/java" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/cells/java" nugetLink="" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/cells/java" learnAsLink="https://docs.aspose.com/cells/java" apiReference="" mavenRepoLink="https://repository.aspose.com/webapp/#/artifacts/browse/tree/General/repo/com/aspose/aspose-cells" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="So konvertieren Sie SXC mit Java in JPEG" %}}

 Um SXC in JPEG zu rendern, verwenden wir
 [Aspose.Cells for Java](https://products.aspose.com/cells/java) 
 API, einer funktionsreichen, leistungsstarken und benutzerfreundlichen Conversion-API for Java-Plattform. Sie können die neueste Version direkt von herunterladen
 [Maven](https://repository.aspose.com/webapp/#/artifacts/browse/tree/General/repo/com/aspose/aspose-cells) 
 und installieren Sie es in Ihrem Maven-basierten Projekt, indem Sie der pom.xml die folgenden Konfigurationen hinzufügen.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Repository" offSpacer="true" %}}

```cs

<repository>
<id>AsposeJavaAPI</id>
<name>Aspose Java API</name>
<url>https://repository.aspose.com/repo/</url>
</repository>


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Abhängigkeit" offSpacer="true" %}}

```cs
<dependency>
<groupId>com.aspose</groupId>
<artifactId>aspose-cells</artifactId>
<version>version of aspose-cells API</version>
<classifier>jdk17</classifier>
</dependency>


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Schritte zum Konvertieren von SXC in JPEG über Java" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Java-Entwickler können SXC-Dateien in nur wenigen Codezeilen problemlos in JPEG konvertieren.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Laden Sie die SXC-Datei mit einer Instanz von Workbook1. Wählen Sie Standard oder ein beliebiges Arbeitsblatt aus der Sammlung aus1. Erstellen und setzen Sie das Objekt von ImageOrPrintOptions1. Erstellen Sie SheetRender mit Worksheet- und ImageOrPrintOptions-Objekten1. Rufen Sie die SheetRender.toImage-Methode auf, um das Ergebnis im JPEG-Format zu speichern

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="System Anforderungen" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Stellen Sie vor dem Ausführen des Conversion-Quellcodes Java sicher, dass Sie die folgenden Voraussetzungen erfüllen.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows oder ein kompatibles Betriebssystem mit Java Runtime Environment for JSP/JSF Application and Desktop Applications.- Holen Sie sich die neueste Version von Aspose.Cells for Java direkt von Maven.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="SXC-zu-JPEG-Java-Konvertierungsquellcode" offSpacer="" %}}

```cs
// Laden Sie die zu rendernde SXC-Datei
Workbook workbook = new Workbook("sourceFile.sxc");
// Greifen Sie auf das Standardarbeitsblatt aus der Sammlung zu
Worksheet worksheet = workbook.getWorksheets().get(0);
// Definieren Sie Parameter für das resultierende Bild
ImageOrPrintOptions options = new ImageOrPrintOptions();
options.setOnePagePerSheet(true);
options.setImageType(ImageType.JPEG);
// Konvertieren Sie das Arbeitsblatt in ein Bild im JPEG-Format
SheetRender renderer = new SheetRender(worksheet, options);
renderer.toImage(0, "output.jpeg");   
   


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="SXC-in-JPEG-Konvertierung Live-Demos" sectionDescription="[Konvertieren Sie SXC in JPEG](https://products.aspose.app/cells/conversion/sxc-to-jpeg) jetzt, indem Sie unsere Live-Demo-Website besuchen. Die Live-Demo hat die folgenden Vorteile" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Aspose API muss nicht heruntergeladen werden." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Es muss kein Code geschrieben werden." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Laden Sie einfach Ihre SXC-Datei hoch, sie wird sofort in JPEG konvertiert." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Sie erhalten den Download-Link." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="Java Tabellenbearbeitungsbibliothek" %}}

 Excel API kann zum Erstellen, Bearbeiten, Konvertieren und Rendern von Microsoft Excel-Formaten in verschiedene Formate verwendet werden. Darüber hinaus kann es für umfassende Diagramme, skalierbare Berichte und zuverlässige Berechnungen innerhalb von Softwareanwendungen verwendet werden. Aspose.Cells ist ein eigenständiges API und erfordert keine Software wie Microsoft oder OpenOffice.  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="SXC" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/spreadsheet/sxc/" >}}

Das Dateiformat SXC (Sun XML Calc) gehört zu einer Office-Suite namens OpenOffice.org. Dieses Format befasst sich im Allgemeinen mit den Tabellenkalkulationsanforderungen der Benutzer, da es sich um ein XML-basiertes Tabellenkalkulationsdateiformat handelt. Das SXC-Format unterstützt Formeln, Funktionen, Makros und Diagramme zusammen mit DataPilot, was eine unglaubliche Funktion ist, da es automatisch importierte Rohdaten individualisiert und Zusammenfassungen bereitstellt. Die mit dieser Software erstellten Dateien werden mit der Erweiterung .sxc gespeichert.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="JPEG" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/image/jpeg/" >}}

Ein JPEG ist ein Bildformat, das mit der Methode der verlustbehafteten Komprimierung gespeichert wird. Das Ausgabebild ist als Ergebnis der Komprimierung ein Kompromiss zwischen Speichergröße und Bildqualität. Benutzer können die Komprimierungsstufe anpassen, um die gewünschte Qualitätsstufe zu erreichen, während gleichzeitig die Speichergröße reduziert wird. Die Bildqualität wird vernachlässigbar beeinträchtigt, wenn eine 10:1-Komprimierung auf das Bild angewendet wird. Je höher der Komprimierungswert, desto stärker die Verschlechterung der Bildqualität. Das JPEG-Bilddateiformat wurde von der Joint Photographic Experts Group standardisiert, daher der Name JPEG. Das Format war die Wahl zum Speichern und Übertragen von fotografischen Bildern im Internet. Fast alle Betriebssysteme haben jetzt Viewer, die die Visualisierung von JPEG-Bildern unterstützen, die oft auch mit der JPG-Erweiterung gespeichert werden. Sogar die Webbrowser unterstützen die Visualisierung von JPEG-Bildern.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
