---
title:  Ver HTML Formatos de archivo via .NET
description: C# código fuente para cargar, renderizar y mostrar HTML documentos en .NET Framework, .NET Core, Windows Azure, Mono o Xamarin Platforms.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="HTML Visor de archivos for .NET" h2="Vea hojas de cálculo de Excel y OpenOffice como HTML sin necesidad de Microsoft Excel o Office Automation." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-net.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="DOC" pfName="Aspose.Cells" subTitlepfName="for .NET" downloadUrl="" fileiconsmall1="HTML" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="DOC" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Cells " subTitlepfName="for .NET" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-net.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-cells" liveDemosLink="https://products.aspose.app/cells/family" docsLink="https://docs.aspose.com/cells/net" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/cells/net" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.cells" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/cells/net" learnAsLink="https://docs.aspose.com/cells/net" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Cómo ver el archivo HTML usando C#" %}}

 Para ver el archivo HTML, usaremos<a href="https://products.aspose.com/cells/net">Aspose.Cells for .NET</a>API, que es una plataforma API rica en funciones, potente y fácil de usar para C# que se puede usar con cualquier visor. Abierto<a href="https://www.nuget.org/packages/aspose.cells">NuGet</a> administrador de paquetes, busque<b>Aspose.Cells</b> e instalar También puede usar el siguiente comando desde la Consola del administrador de paquetes.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Comando de la consola del Administrador de paquetes" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.Cells

```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Pasos para Ver HTML vía C#" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Aspose.Cells facilita a los desarrolladores ver el archivo HTML con solo unas pocas líneas de código.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Cargue el archivo HTML en una instancia de Workbook
1. Cree una instancia de HtmlSaveOptions y establezca la propiedad ExportHeadings en verdadero
1. Guarde el archivo HTML en formato HTML usando el método Workbook.Save
1. Cargue el HTML resultante en el navegador predeterminado con Process.Start


{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Requisitos del sistema" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Aspose.Cells for .NET es compatible con todos los principales sistemas operativos. Solo asegúrese de tener los siguientes requisitos previos.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

-  Microsoft Windows o un sistema operativo compatible con .NET Framework, .NET Core, Windows Azure, Mono o Xamarin Platforms
-  Entorno de desarrollo como Microsoft Visual Studio
-  Agregue una referencia a la DLL Aspose.Cells for .NET en su proyecto

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="C# código de ejemplo para ver el archivo HTML" offSpacer="" %}}

```cs


string output = System.IO.Path.GetTempPath() + Guid.NewGuid().ToString() + ".html";

// load the HTML file in an instance of Workbook
var book = new Aspose.Cells.Workbook("template.html");
// create an instance of HtmlSaveOptions & set ExportHeadings property to true
var options = new Aspose.Cells.HtmlSaveOptions();
options.ExportHeadings = true;

// save the HTML file in HTML format
book.Save(output, options);
// load resultant HTML in default browser
System.Diagnostics.Process.Start(output);

```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="" %}}

 Aspose.Cells API se puede usar para crear, editar, convertir y representar Microsoft formatos de Excel a diferentes formatos. Además, se puede usar para gráficos completos, informes escalables y cálculos confiables dentro de las aplicaciones de software. Aspose.Cells es un API independiente y no requiere ningún software como Microsoft u OpenOffice.



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="Aplicación gratuita para ver HTML" sectionDescription=" Consulte nuestras demostraciones en vivo para[Ver HTML](https://products.aspose.app/cells/viewer/html) con los siguientes beneficios." >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" No es necesario descargar ni configurar nada" >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" No es necesario escribir o compilar código" >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Simplemente cargue el archivo HTML y presione el botón \"Ver\"" >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Descargue el archivo HTML desde el enlace, si es necesario" >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="HTML" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/web/html/" >}}
HTML (Hyper Text Markup Language) es la extensión para páginas web creada para mostrarse en los navegadores. Conocido como lenguaje de la web, HTML ha evolucionado con requisitos de nuevos requisitos de información para mostrarse como parte de las páginas web. La última variante se conoce como HTML 5 que brinda mucha flexibilidad para trabajar con el idioma. Las páginas HTML se reciben del servidor, donde están alojadas, o también se pueden cargar desde el sistema local. Cada página HTML se compone de HTML elementos como formularios, texto, imágenes, animaciones, enlaces, etc. Estos elementos están representados por etiquetas como img, a, p y varias otras donde cada etiqueta tiene un inicio y un final. También puede incrustar aplicaciones escritas en lenguajes de secuencias de comandos como JavaScript y hojas de estilo (CSS) para la representación general del diseño.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
