---
title: Преобразование TXT в PDF с помощью приложения C++ 
url: /ru/cpp/conversion/txt-to-pdf/ 
description: Пример кода преобразования C++ для документа TXT в формат PDF. Программисты могут использовать этот исходный код для пакетного преобразования TXT в PDF в любом приложении C++.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Преобразование TXT в PDF через C++" h2="Высокопроизводительное преобразование TXT в PDF с использованием библиотеки C++ без установки Microsoft Excel, OpenOffice или Adobe Acrobat." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="PDF" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="DOCX" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="TXT" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Cells " subTitlepfName="for C++" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-cells" liveDemosLink="https://products.aspose.app/cells/family" docsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.cells" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/cells/cpp" learnAsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Как преобразовать TXT в PDF с помощью C++" %}}

 Чтобы преобразовать TXT в PDF, мы будем использовать
 [Aspose.Cells для C++](https://products.aspose.com/cells/cpp) 
 API — многофункциональное, мощное и простое в использовании средство обработки и преобразования документов API для платформы C++. Вы можете загрузить его последнюю версию напрямую, просто открыв
 [NuGet](https://www.nuget.org/packages/aspose.cells) 
 менеджер пакетов, поиск
 Aspose.Cells.CPP 
 и установить. Вы также можете использовать следующую команду из консоли диспетчера пакетов.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Команда" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.Cells.Cpp


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Действия по преобразованию TXT в PDF через C++" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Разработчики C++ могут легко преобразовать файл TXT в PDF, написав всего несколько строк кода.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Загрузите файл TXT с помощью Factory::CreateIWorkbook.1. Вызовите метод Сохранить().1. Передайте путь к выходному файлу с расширением (PDF).1. PDF-файл будет сохранен по указанному пути.1. Откройте файл PDF в совместимой программе.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Системные Требования" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Перед запуском примера кода преобразования C++ убедитесь, что выполнены следующие предварительные условия.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows или совместимая ОС с C++ средой выполнения для 32-разрядной, 64-разрядной Windows и 64-разрядной версии Linux.- Aspose.Cells для C++ DLL, на которую ссылается ваш проект.
- Microsoft Windows или совместимая ОС с C++ средой выполнения для 32-разрядной, 64-разрядной Windows и 64-разрядной версии Linux.- Aspose.Cells для C++ DLL, на которую ссылается ваш проект.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Исходный код преобразования TXT в PDF C++" offSpacer="" %}}

```cs
// Загрузите ТХТ.
intrusive_ptr<Aspose::Cells::IWorkbook> wkb = Factory::CreateIWorkbook(u"sourceFile.txt");

// Сохранить в формате PDF.
wkb->Save(u"convertedFile.pdf", SaveFormat_Pdf);


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="Преобразование TXT в PDF в реальном времени" sectionDescription="[Конвертировать TXT в PDF](https://products.aspose.app/cells/conversion/txt-to-pdf) прямо сейчас, посетив наш веб-сайт Live Demos. Живая демонстрация имеет следующие преимущества" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Нет необходимости загружать Aspose API." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Нет необходимости писать какой-либо код." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Просто загрузите файл TXT, и он будет мгновенно преобразован в PDF." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Вы получите ссылку для скачивания." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="C++ Библиотека для работы с файлами Excel" %}}

 Excel API можно использовать для создания, редактирования, преобразования и преобразования форматов Microsoft Excel в различные форматы. Кроме того, его можно использовать для комплексных графиков, масштабируемых отчетов и надежных расчетов в программных приложениях. Aspose.Cells — это автономный API, и для него не требуется никакого программного обеспечения, такого как Microsoft или OpenOffice.  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="TXT" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/word-processing/txt/" >}}

Файл с расширением .TXT представляет собой текстовый документ, содержащий обычный текст в виде строк. Абзацы в текстовом документе распознаются возвратом каретки и используются для лучшего расположения содержимого файла. Стандартный текстовый документ можно открыть в любом текстовом редакторе или текстовом редакторе в разных операционных системах. Весь текст, содержащийся в таком файле, имеет удобочитаемый формат и представлен последовательностью символов.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="PDF" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/view/pdf/" >}}

Portable Document Format (PDF) — это тип документа, созданный Adobe еще в 1990-х годах. Цель этого формата файла состояла в том, чтобы ввести стандарт для представления документов и других справочных материалов в формате, который не зависит от прикладного программного обеспечения, аппаратного обеспечения, а также операционной системы. Файлы PDF можно открывать в Adobe Acrobat Reader/Writer, а также в большинстве современных браузеров, таких как Chrome, Safari, Firefox, с помощью расширений/плагинов. Большинство коммерчески доступных пакетов программного обеспечения также предлагают преобразование своих документов в формат файлов PDF без каких-либо дополнительных программных компонентов. Таким образом, формат файла PDF имеет полную возможность содержать такую информацию, как текст, изображения, гиперссылки, поля форм, мультимедийные материалы, цифровые подписи, вложения, метаданные, геопространственные функции и трехмерные объекты, которые могут стать частью исходного документа.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}