---
title: Convertir NUMBERS en PDF via Java 
url: /fr/java/conversion/numbers-to-pdf/ 
description: Exemple de code de conversion Java pour le format NUMBERS en fichier PDF. Les programmeurs peuvent utiliser cet exemple de code pour exporter des feuilles de calcul Excel et OpenOffice au format PDF dans n'importe quelle application Web ou de bureau Java.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Convertir NUMBERS en PDF via Java" h2="Conversion de NUMBERS en PDF Java pour convertir une ou plusieurs pages en PDF à l\'aide de la bibliothèque Java sur site." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-java.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="PDF" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="DOCX" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="NUMBERS" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Cells " subTitlepfName="for Java" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-java.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-cells" liveDemosLink="https://products.aspose.app/cells/family" docsLink="https://docs.aspose.com/cells/java" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/cells/java" nugetLink="" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/cells/java" learnAsLink="https://docs.aspose.com/cells/java" apiReference="" mavenRepoLink="https://repository.aspose.com/webapp/#/artifacts/browse/tree/General/repo/com/aspose/aspose-cells" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Comment convertir des NUMBERS en PDF en utilisant Java" %}}

 Afin de rendre NUMBERS au format PDF, nous utiliserons
 [Aspose.Cells for Java](https://products.aspose.com/cells/java) 
 API qui est une plate-forme de conversion riche en fonctionnalités, puissante et facile à utiliser API for Java. Vous pouvez télécharger sa dernière version directement depuis
 [Maven](https://repository.aspose.com/webapp/#/artifacts/browse/tree/General/repo/com/aspose/aspose-cells) 
 et installez-le dans votre projet basé sur Maven en ajoutant les configurations suivantes au fichier pom.xml.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Dépôt" offSpacer="true" %}}

```cs

<repository>
<id>AsposeJavaAPI</id>
<name>Aspose Java API</name>
<url>https://repository.aspose.com/repo/</url>
</repository>


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Dépendance" offSpacer="true" %}}

```cs
<dependency>
<groupId>com.aspose</groupId>
<artifactId>aspose-cells</artifactId>
<version>version of aspose-cells API</version>
<classifier>jdk17</classifier>
</dependency>


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Étapes pour convertir des NUMBERS en PDF via Java" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Les développeurs Java peuvent facilement convertir le fichier NUMBERS en PDF en quelques lignes de code seulement.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Charger le fichier NUMBERS avec une instance de la classe Workbook1. Appelez la méthode Workbook.save1. Passer le chemin de sortie avec l'extension PDF et SaveFormat comme paramètres1. Vérifier le chemin spécifié pour le fichier PDF résultant

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Configuration requise" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Avant d'exécuter le code source de conversion Java, assurez-vous que vous disposez des prérequis suivants.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows ou un système d'exploitation compatible avec Java Runtime Environment for JSP/JSF Application and Desktop Applications.- Obtenez la dernière version de Aspose.Cells for Java directement auprès de Maven.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="NUMBERS en PDF Java code source de conversion" offSpacer="" %}}

```cs
// charger le fichier NUMBERS dans une instance de Workbook
Workbook book = new Workbook("template.numbers");
// enregistrer les NUMÉROS au format PDF
book.save("output.pdf", SaveFormat.AUTO);   
   


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="Démonstrations en direct de la conversion de NUMBERS en PDF" sectionDescription="[Convertir des NUMÉROS en PDF](https://products.aspose.app/cells/conversion/numbers-to-pdf) dès maintenant en visitant notre site Web Live Demos. La démonstration en direct présente les avantages suivants" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Pas besoin de télécharger Aspose API." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Pas besoin d\'écrire de code." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Téléchargez simplement votre fichier NUMBERS, il sera converti instantanément en PDF." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Vous obtiendrez le lien de téléchargement." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="Java Bibliothèque de manipulation de feuilles de calcul" %}}

 Excel API peut être utilisé pour créer, modifier, convertir et restituer des formats Microsoft Excel dans différents formats. De plus, il peut être utilisé pour des graphiques complets, des rapports évolutifs et des calculs fiables dans les applications logicielles. Aspose.Cells est un API autonome et ne nécessite aucun logiciel comme Microsoft ou OpenOffice.  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="NUMBERS" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/spreadsheet/numbers/" >}}

Les fichiers avec l'extension .numbers sont similaires aux fichiers .xlsx. Les fichiers Numbers sont créés à l'aide du logiciel de feuille de calcul Apple iWork Numbers. Apple iWork Numbers est un logiciel unitaire de la suite de productivité iWork. La suite de productivité iWork est équivalente à la suite Microsoft Office utilisée sur les PC Windows.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="PDF" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/view/pdf/" >}}

Portable Document Format (PDF) est un type de document créé par Adobe dans les années 1990. Le but de ce format de fichier était d'introduire une norme pour la représentation des documents et autres documents de référence dans un format indépendant du logiciel d'application, du matériel ainsi que du système d'exploitation. Les fichiers PDF peuvent être ouverts dans Adobe Acrobat Reader/Writer ainsi que dans la plupart des navigateurs modernes comme Chrome, Safari, Firefox via des extensions/plug-ins. La plupart des suites logicielles disponibles dans le commerce proposent également la conversion de leurs documents au format de fichier PDF sans nécessiter de composant logiciel supplémentaire. Ainsi, le format de fichier PDF a la pleine capacité de contenir des informations telles que du texte, des images, des hyperliens, des champs de formulaire, des médias enrichis, des signatures numériques, des pièces jointes, des métadonnées, des fonctionnalités géospatiales et des objets 3D qui peuvent faire partie du document source.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}