---
title: Μετατροπή SXC σε XPS μέσω Java 

description: Δείγμα κώδικα μετατροπής Java για μορφή SXC σε αρχείο XPS. Οι προγραμματιστές μπορούν να χρησιμοποιήσουν αυτό το παράδειγμα κώδικα για να εξάγουν υπολογιστικά φύλλα Excel και OpenOffice σε XPS σε οποιαδήποτε εφαρμογή που βασίζεται στον Ιστό ή στην επιφάνεια εργασίας Java.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Μετατροπή SXC σε XPS μέσω Java" h2="Μετατροπή SXC σε XPS Java για μετατροπή μεμονωμένων ή πολλαπλών σελίδων σε XPS χρησιμοποιώντας βιβλιοθήκη On-premise Java." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-java.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="XPS" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="DOCX" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="SXC" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Cells " subTitlepfName="for Java" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-java.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-cells" liveDemosLink="https://products.aspose.app/cells/family" docsLink="https://docs.aspose.com/cells/java" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/cells/java" nugetLink="" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/cells/java" learnAsLink="https://docs.aspose.com/cells/java" apiReference="" mavenRepoLink="https://repository.aspose.com/webapp/#/artifacts/browse/tree/General/repo/com/aspose/aspose-cells" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Πώς να μετατρέψετε το SXC σε XPS χρησιμοποιώντας το Java" %}}

 Για να αποδώσουμε το SXC σε XPS, θα χρησιμοποιήσουμε
 [Aspose.Cells for Java](https://products.aspose.com/cells/java) 
 API που είναι μια πλούσια σε χαρακτηριστικά, ισχυρή και εύκολη στη χρήση πλατφόρμα μετατροπής API for Java. Μπορείτε να κατεβάσετε την τελευταία του έκδοση απευθείας από
 [Maven](https://repository.aspose.com/webapp/#/artifacts/browse/tree/General/repo/com/aspose/aspose-cells) 
 και εγκαταστήστε το στο έργο σας που βασίζεται στο Maven προσθέτοντας τις ακόλουθες διαμορφώσεις στο pom.xml.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Αποθήκη" offSpacer="true" %}}

```cs

<repository>
<id>AsposeJavaAPI</id>
<name>Aspose Java API</name>
<url>https://repository.aspose.com/repo/</url>
</repository>


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Εξάρτηση" offSpacer="true" %}}

```cs
<dependency>
<groupId>com.aspose</groupId>
<artifactId>aspose-cells</artifactId>
<version>version of aspose-cells API</version>
<classifier>jdk17</classifier>
</dependency>


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Βήματα για τη μετατροπή SXC σε XPS μέσω Java" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Οι προγραμματιστές του Java μπορούν εύκολα να μετατρέψουν το αρχείο SXC σε XPS σε λίγες μόνο γραμμές κώδικα.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Φορτώστε το αρχείο SXC με μια παρουσία της κλάσης Βιβλίο εργασίας1. Καλέστε τη μέθοδο Workbook.save1. Περάστε τη διαδρομή εξόδου με την επέκταση XPS & SaveFormat ως παραμέτρους1. Ελέγξτε την καθορισμένη διαδρομή για το αρχείο XPS που προκύπτει

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Απαιτήσεις συστήματος" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Πριν εκτελέσετε τον πηγαίο κώδικα μετατροπής Java, βεβαιωθείτε ότι διαθέτετε τις ακόλουθες προϋποθέσεις.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows ή συμβατό λειτουργικό σύστημα με Java Runtime Environment για JSP/JSF Application and Desktop Applications.- Λάβετε την τελευταία έκδοση του Aspose.Cells for Java απευθείας από τη Maven.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Πηγαίος κώδικας μετατροπής SXC σε XPS Java" offSpacer="" %}}

```cs
// φορτώστε το αρχείο SXC σε μια παρουσία του βιβλίου εργασίας
Workbook book = new Workbook("template.sxc");
// αποθηκεύστε το SXC ως XPS
book.save("output.xps", SaveFormat.AUTO);   
   


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="Ζωντανές επιδείξεις μετατροπής SXC σε XPS" sectionDescription="[Μετατροπή SXC σε XPS](https://products.aspose.app/cells/conversion/sxc-to-xps) αυτή τη στιγμή, επισκεπτόμενοι τον ιστότοπο Live Demos. Η ζωντανή επίδειξη έχει τα ακόλουθα πλεονεκτήματα" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Δεν χρειάζεται να κάνετε λήψη του Aspose API." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Δεν χρειάζεται να γράψετε κανέναν κώδικα." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Απλώς ανεβάστε το αρχείο SXC, θα μετατραπεί αμέσως σε XPS." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Θα λάβετε τον σύνδεσμο λήψης." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="Java Βιβλιοθήκη χειρισμού υπολογιστικών φύλλων" %}}

 Το Excel API μπορεί να χρησιμοποιηθεί για τη δημιουργία, επεξεργασία, μετατροπή και απόδοση μορφών Microsoft Excel σε διαφορετικές μορφές. Επιπλέον, μπορεί να χρησιμοποιηθεί για ολοκληρωμένη χαρτογράφηση, κλιμακούμενη αναφορά και αξιόπιστους υπολογισμούς εντός εφαρμογών λογισμικού. Το Aspose.Cells είναι αυτόνομο API και δεν απαιτεί λογισμικό όπως η Microsoft ή το OpenOffice.  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="SXC" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/spreadsheet/sxc/" >}}

Η μορφή αρχείου SXC(Sun XML Calc) ανήκει σε μια σουίτα γραφείου που ονομάζεται OpenOffice.org. Αυτή η μορφή γενικά ασχολείται με τις ανάγκες υπολογιστικών φύλλων των χρηστών, καθώς είναι μια μορφή αρχείου υπολογιστικού φύλλου που βασίζεται σε XML. Η μορφή SXC υποστηρίζει τύπους, συναρτήσεις, μακροεντολές και γραφήματα μαζί με το DataPilot, το οποίο είναι ένα απίστευτο χαρακτηριστικό, επειδή εξατομικεύει αυτόματα και παρέχει περιλήψεις ακατέργαστων εισαγόμενων δεδομένων. Τα αρχεία που δημιουργούνται με αυτό το λογισμικό αποθηκεύονται με επέκταση .sxc.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="XPS" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/page-description-language/xps/" >}}

Ένα αρχείο XPS αντιπροσωπεύει αρχεία διάταξης σελίδας που βασίζονται σε Προδιαγραφές χαρτιού XML που δημιουργήθηκαν από τη Microsoft. Αυτή η μορφή αναπτύχθηκε από τη Microsoft ως αντικατάσταση της μορφής αρχείου EMF και είναι παρόμοια με τη μορφή αρχείου PDF, αλλά χρησιμοποιεί XML στη διάταξη, την εμφάνιση και τις πληροφορίες εκτύπωσης ενός εγγράφου. Στην πραγματικότητα, είναι πιο δικαιολογημένο να πούμε ότι το XPS είναι μια προσπάθεια για PDF, αλλά δεν μπόρεσε να αποκτήσει αρκετή δημοτικότητα όπως ανήκει στο PDF για διάφορους λόγους. Η Microsoft παρέχει το XPS Document Writer από προεπιλογή από τα Windows 7 και μετά για τη δημιουργία αρχείων XPS. Τα αρχεία XPS μπορούν να δημιουργηθούν επιλέγοντας το "Microsoft XPS Document Writer" ως εκτυπωτή κατά την εκτύπωση του εγγράφου.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
