---
title: Convertissez XLT en CSV via l'application C++ 

description: Exemple de code de conversion C++ pour le document XLT au format CSV. Les programmeurs peuvent utiliser ce code source pour la conversion par lots de XLT en CSV dans n'importe quelle application C++.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Convertir XLT en CSV via C++" h2="Conversion XLT vers CSV haute performance à l\'aide de la bibliothèque C++ sans avoir besoin de l\'installation de Microsoft Excel, OpenOffice ou Adobe Acrobat." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="CSV" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="DOCX" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="XLT" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Cells " subTitlepfName="for C++" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-cells" liveDemosLink="https://products.aspose.app/cells/family" docsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.cells" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/cells/cpp" learnAsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Comment convertir XLT en CSV en utilisant C++" %}}

 Afin de convertir XLT en CSV, nous utiliserons
 [Aspose.Cells pour C++](https://products.aspose.com/cells/cpp) 
 API qui est une plate-forme de manipulation et de conversion de documents riche en fonctionnalités, puissante et facile à utiliser API pour C++. Vous pouvez télécharger sa dernière version directement, il suffit d'ouvrir
 [NuGet](https://www.nuget.org/packages/aspose.cells) 
 gestionnaire de paquets, recherchez
 Aspose.Cells.Cpp 
 et installer. Vous pouvez également utiliser la commande suivante à partir de la console du gestionnaire de packages.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Commande" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.Cells.Cpp


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Étapes pour convertir XLT en CSV via C++" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Les développeurs C++ peuvent facilement convertir un fichier XLT en CSV en quelques lignes de code seulement.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Chargez le fichier XLT à l'aide de Factory :: CreateIWorkbook.1. Appelez la méthode Save().1. Transmettez le chemin du fichier de sortie avec l'extension de fichier (CSV).1. Le fichier CSV sera enregistré dans le chemin spécifié.1. Ouvrez le fichier CSV dans un programme compatible.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Configuration requise" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Avant d'exécuter l'exemple de code de conversion C++, assurez-vous que vous disposez des prérequis suivants.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows ou un système d'exploitation compatible avec C++ Runtime Environment pour Windows 32 bits, Windows 64 bits et Linux 64 bits.- Aspose.Cells pour C++ DLL référencée dans votre projet.
- Microsoft Windows ou un système d'exploitation compatible avec C++ Runtime Environment pour Windows 32 bits, Windows 64 bits et Linux 64 bits.- Aspose.Cells pour C++ DLL référencée dans votre projet.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Code source de conversion XLT vers CSV C++" offSpacer="" %}}

```cs
// Chargez le XLT.
intrusive_ptr<Aspose::Cells::IWorkbook> wkb = Factory::CreateIWorkbook(u"sourceFile.xlt");

// Enregistrer au format CSV.
wkb->Save(u"convertedFile.csv", SaveFormat_Csv);


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="Démonstrations en direct de la conversion XLT en CSV" sectionDescription="[Convertir XLT en CSV](https://products.aspose.app/cells/conversion/xlt-to-csv) dès maintenant en visitant notre site Web Live Demos. La démonstration en direct présente les avantages suivants" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Pas besoin de télécharger Aspose API." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Pas besoin d\'écrire de code." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Téléchargez simplement votre fichier XLT, il sera converti instantanément en CSV." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Vous obtiendrez le lien de téléchargement." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="C++ Bibliothèque de manipulation de fichiers Excel" %}}

 Excel API peut être utilisé pour créer, modifier, convertir et restituer des formats Microsoft Excel dans différents formats. De plus, il peut être utilisé pour des graphiques complets, des rapports évolutifs et des calculs fiables dans les applications logicielles. Aspose.Cells est un API autonome et ne nécessite aucun logiciel comme Microsoft ou OpenOffice.  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="XLT" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/spreadsheet/xlt/" >}}

Les fichiers avec l'extension .XLT sont des fichiers modèles créés avec Microsoft Excel qui est une application de feuille de calcul qui fait partie de la suite Microsoft Office. Microsoft Office 97-2003 prenait en charge la création de nouveaux fichiers XLT ainsi que leur ouverture. La dernière version d'Excel est toujours capable d'ouvrir les fichiers de modèle de cet ancien format. Un tel fichier de modèle est utilisé pour créer rapidement de nouveaux fichiers Excel avec des données et des paramètres par défaut tels que le formatage de la page, la taille de la police, les marges, les graphiques, etc., qui peuvent ensuite être enregistrés en tant que nouveaux fichiers .XLS.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="CSV" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/spreadsheet/csv/" >}}

Les fichiers avec l'extension CSV (Comma Separated Values) représentent des fichiers de texte brut qui contiennent des enregistrements de données avec des valeurs séparées par des virgules. Chaque ligne d'un fichier CSV est un nouvel enregistrement de l'ensemble d'enregistrements contenus dans le fichier. De tels fichiers sont générés lorsque le transfert de données est prévu d'un système de stockage à un autre. Étant donné que toutes les applications peuvent reconnaître les enregistrements séparés par des virgules, l'importation de ces fichiers de données dans la base de données se fait de manière très pratique. Presque toutes les applications de tableur telles que Microsoft Excel ou OpenOffice Calc peuvent importer du CSV sans trop d'effort. Les données importées à partir de ces fichiers sont disposées dans des cellules d'une feuille de calcul pour être présentées à l'utilisateur.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
