---
title: Convertir SXC en HTML via Java 

description: Exemple de code de conversion Java pour le format SXC en fichier HTML. Les programmeurs peuvent utiliser cet exemple de code pour exporter des feuilles de calcul Excel et OpenOffice au format HTML dans n'importe quelle application Web ou de bureau Java.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Convertir SXC en HTML via Java" h2="Conversion SXC vers HTML Java pour convertir une ou plusieurs pages en HTML à l\'aide de la bibliothèque Java sur site." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-java.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="HTML" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="DOCX" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="SXC" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Cells " subTitlepfName="for Java" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-java.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-cells" liveDemosLink="https://products.aspose.app/cells/family" docsLink="https://docs.aspose.com/cells/java" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/cells/java" nugetLink="" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/cells/java" learnAsLink="https://docs.aspose.com/cells/java" apiReference="" mavenRepoLink="https://repository.aspose.com/webapp/#/artifacts/browse/tree/General/repo/com/aspose/aspose-cells" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Comment convertir SXC en HTML à l\'aide de Java" %}}

 Afin de rendre SXC en HTML, nous utiliserons
 [Aspose.Cells for Java](https://products.aspose.com/cells/java) 
 API qui est une plate-forme de conversion riche en fonctionnalités, puissante et facile à utiliser API for Java. Vous pouvez télécharger sa dernière version directement depuis
 [Maven](https://repository.aspose.com/webapp/#/artifacts/browse/tree/General/repo/com/aspose/aspose-cells) 
 et installez-le dans votre projet basé sur Maven en ajoutant les configurations suivantes au fichier pom.xml.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Dépôt" offSpacer="true" %}}

```cs

<repository>
<id>AsposeJavaAPI</id>
<name>Aspose Java API</name>
<url>https://repository.aspose.com/repo/</url>
</repository>


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Dépendance" offSpacer="true" %}}

```cs
<dependency>
<groupId>com.aspose</groupId>
<artifactId>aspose-cells</artifactId>
<version>version of aspose-cells API</version>
<classifier>jdk17</classifier>
</dependency>


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Étapes pour convertir SXC en HTML via Java" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Les développeurs Java peuvent facilement convertir un fichier SXC en HTML en quelques lignes de code seulement.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Charger le fichier SXC avec une instance de la classe Workbook1. Appelez la méthode Workbook.save1. Passer le chemin de sortie avec l'extension HTML et SaveFormat comme paramètres1. Vérifier le chemin spécifié pour le fichier HTML résultant

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Configuration requise" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Avant d'exécuter le code source de conversion Java, assurez-vous que vous disposez des prérequis suivants.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows ou un système d'exploitation compatible avec Java Runtime Environment for JSP/JSF Application and Desktop Applications.- Obtenez la dernière version de Aspose.Cells for Java directement auprès de Maven.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Code source de conversion SXC vers HTML Java" offSpacer="" %}}

```cs
// charger le fichier SXC dans une instance de Workbook
Workbook book = new Workbook("template.sxc");
// enregistrer SXC au format HTML
book.save("output.html", SaveFormat.AUTO);   
   


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="Démonstrations en direct de la conversion SXC en HTML" sectionDescription="[Convertir SXC en HTML](https://products.aspose.app/cells/conversion/sxc-to-html) dès maintenant en visitant notre site Web Live Demos. La démonstration en direct présente les avantages suivants" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Pas besoin de télécharger Aspose API." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Pas besoin d\'écrire de code." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Téléchargez simplement votre fichier SXC, il sera converti instantanément en HTML." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Vous obtiendrez le lien de téléchargement." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="Java Bibliothèque de manipulation de feuilles de calcul" %}}

 Excel API peut être utilisé pour créer, modifier, convertir et restituer des formats Microsoft Excel dans différents formats. De plus, il peut être utilisé pour des graphiques complets, des rapports évolutifs et des calculs fiables dans les applications logicielles. Aspose.Cells est un API autonome et ne nécessite aucun logiciel comme Microsoft ou OpenOffice.  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="SXC" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/spreadsheet/sxc/" >}}

Le format de fichier SXC (Sun XML Calc) appartient à une suite bureautique appelée OpenOffice.org. Ce format répond généralement aux besoins des utilisateurs en matière de feuille de calcul, car il s'agit d'un format de fichier de feuille de calcul basé sur XML. Le format SXC prend en charge les formules, les fonctions, les macros et les graphiques ainsi que DataPilot, ce qui est une fonctionnalité incroyable car il individualise et fournit automatiquement des résumés des données brutes importées. Les fichiers créés avec ce logiciel sont enregistrés avec l'extension .sxc.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="HTML" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/web/html/" >}}

HTML (Hyper Text Markup Language) est l'extension des pages Web créées pour être affichées dans les navigateurs. Connu sous le nom de langage du Web, HTML a évolué avec les exigences de nouvelles exigences d'information à afficher dans le cadre des pages Web. La dernière variante est connue sous le nom de HTML 5 qui offre une grande flexibilité pour travailler avec le langage. Les pages HTML sont soit reçues du serveur, où elles sont hébergées, soit peuvent également être chargées à partir du système local. Chaque page HTML est composée d'éléments HTML tels que des formulaires, du texte, des images, des animations, des liens, etc. Ces éléments sont représentés par des balises telles que img, a, p et plusieurs autres où chaque balise a un début et une fin. Il peut également intégrer des applications écrites dans des langages de script tels que JavaScript et les feuilles de style (CSS) pour la représentation globale de la mise en page.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
