---
title: Converteer XLSM naar XML via C++ applicatie 
url: /nl/cpp/conversion/xlsm-to-xml/ 
description: Voorbeeld C++ conversiecode voor XLSM-document naar XML-indeling. Programmeurs kunnen deze broncode gebruiken voor batch-XLSM-naar-XML-conversie binnen elke C++-toepassing.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Converteer XLSM naar XML via C++" h2="Hoogwaardige XLSM-naar-XML-conversie met behulp van de C++-bibliotheek zonder installatie van Microsoft Excel, OpenOffice of Adobe Acrobat." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="XML" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="DOCX" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="XLSM" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Cells " subTitlepfName="for C++" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-cells" liveDemosLink="https://products.aspose.app/cells/family" docsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.cells" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/cells/cpp" learnAsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="XLSM naar XML converteren met C++" %}}

 Om XLSM naar XML te converteren, gebruiken we
 [Aspose.Cells voor C++](https://products.aspose.com/cells/cpp) 
 API, een veelzijdige, krachtige en gebruiksvriendelijke documentmanipulatie en conversie API voor C++-platform. Je kunt de nieuwste versie direct downloaden, gewoon openen
 [NuGet](https://www.nuget.org/packages/aspose.cells) 
 pakketbeheerder, zoek naar
 Aspose.Cells.Cpp 
 en installeren. U kunt ook de volgende opdracht gebruiken vanuit de Package Manager Console.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Opdracht" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.Cells.Cpp


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Stappen om XLSM naar XML te converteren via C++" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 C++ ontwikkelaars kunnen het XLSM-bestand gemakkelijk converteren naar XML in slechts een paar regels code.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Laad het XLSM-bestand met Factory::CreateIWorkbook.1. Roep de methode Save() aan.1. Geef het uitvoerbestandspad door met de (XML) bestandsextensie.1. XML-bestand wordt opgeslagen op het opgegeven pad.1. Open XML-bestand in een compatibel programma.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="systeem vereisten" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Voordat u de conversievoorbeeldcode C++ uitvoert, moet u ervoor zorgen dat u aan de volgende vereisten voldoet.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows of een compatibel besturingssysteem met C++ Runtime Environment voor Windows 32 bit, Windows 64 bit en Linux 64 bit.- Aspose.Cells voor C++ DLL waarnaar in uw project wordt verwezen.
- Microsoft Windows of een compatibel besturingssysteem met C++ Runtime Environment voor Windows 32 bit, Windows 64 bit en Linux 64 bit.- Aspose.Cells voor C++ DLL waarnaar in uw project wordt verwezen.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="XLSM naar XML C++Conversiebroncode" offSpacer="" %}}

```cs
// Laad de XLSM.
intrusive_ptr<Aspose::Cells::IWorkbook> wkb = Factory::CreateIWorkbook(u"sourceFile.xlsm");

// Opslaan in XML-formaat.
wkb->Save(u"convertedFile.xml", SaveFormat_Xml);


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="Live demo\'s van XLSM naar XML-conversie" sectionDescription="[Converteer XLSM naar XML](https://products.aspose.app/cells/conversion/xlsm-to-xml) op dit moment door onze Live Demo\'s-website te bezoeken. De live demo heeft de volgende voordelen:" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" U hoeft Aspose API niet te downloaden." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" U hoeft geen code te schrijven." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Upload gewoon uw XLSM-bestand, het wordt direct geconverteerd naar XML." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" U krijgt de downloadlink." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="C++ Excel-bibliotheek voor bestandsmanipulatie" %}}

 Excel API kan worden gebruikt voor het maken, bewerken, converteren en weergeven van Microsoft Excel-indelingen naar verschillende indelingen. Bovendien kan het worden gebruikt voor uitgebreide grafieken, schaalbare rapportage en betrouwbare berekeningen binnen softwaretoepassingen. Aspose.Cells is een op zichzelf staande API en vereist geen software zoals Microsoft of OpenOffice.  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="XLSM" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/spreadsheet/xlsm/" >}}

Bestanden met de extensie XLSM zijn een soort Spreadsheet-bestanden die macro's ondersteunen. Vanuit toepassingsoogpunt is een macro een set instructies die worden gebruikt voor het automatiseren van processen. Een macro wordt gebruikt om de stappen die herhaaldelijk worden uitgevoerd vast te leggen en vergemakkelijkt het uitvoeren van de acties door de macro opnieuw uit te voeren. Macro's worden geprogrammeerd met Microsoft's Visual Basic for Applications (VBA) vanuit de Excel-werkmap met behulp van de Visual Basic Editor en kunnen direct vanaf daar worden uitgevoerd/foutopsporing.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="XML" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/web/xml/" >}}

XML staat voor Extensible Markup Language en is vergelijkbaar met HTML, maar verschilt in het gebruik van tags voor het definiëren van objecten. Het hele idee achter het creëren van een XML-bestandsformaat was om gegevens op te slaan en te transporteren zonder afhankelijk te zijn van software- of hardwaretools. Zijn populariteit is te danken aan het feit dat het zowel menselijk als machinaal leesbaar is. Hierdoor kan het gemeenschappelijke dataprotocollen creëren in de vorm van objecten die moeten worden opgeslagen en gedeeld via een netwerk zoals World Wide Web (WWW). De "X" in XML is voor uitbreidbaar, wat inhoudt dat de taal kan worden uitgebreid tot een willekeurig aantal symbolen volgens de vereisten van de gebruiker. Het is voor deze functies dat veel standaard bestandsindelingen er gebruik van maken, zoals Microsoft Open XML, LibreOffice OpenDocument, XHTML en SVG.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}