---
title: Konversikan SXC ke CSV melalui Java 

description: Contoh Java kode konversi untuk format SXC ke file CSV. Pemrogram dapat menggunakan kode contoh ini untuk mengekspor spreadsheet Excel & OpenOffice ke CSV dalam Aplikasi berbasis Java Web atau Desktop apa pun.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Konversikan SXC ke CSV melalui Java" h2="Konversi SXC ke CSV Java untuk mengonversi satu atau beberapa laman ke CSV menggunakan pustaka Java Lokal." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-java.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="CSV" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="DOCX" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="SXC" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Cells " subTitlepfName="for Java" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-java.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-cells" liveDemosLink="https://products.aspose.app/cells/family" docsLink="https://docs.aspose.com/cells/java" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/cells/java" nugetLink="" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/cells/java" learnAsLink="https://docs.aspose.com/cells/java" apiReference="" mavenRepoLink="https://repository.aspose.com/webapp/#/artifacts/browse/tree/General/repo/com/aspose/aspose-cells" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Cara Mengonversi SXC ke CSV Menggunakan Java" %}}

 Untuk merender SXC ke CSV, kami akan menggunakan
 [Aspose.Cells for Java](https://products.aspose.com/cells/java) 
 API yang merupakan platform konversi API for Java yang kaya fitur, canggih, dan mudah digunakan. Anda dapat mengunduh versi terbarunya langsung dari
 [Maven](https://repository.aspose.com/webapp/#/artifacts/browse/tree/General/repo/com/aspose/aspose-cells) 
 dan instal dalam proyek berbasis Maven Anda dengan menambahkan konfigurasi berikut ke pom.xml.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Gudang" offSpacer="true" %}}

```cs

<repository>
<id>AsposeJavaAPI</id>
<name>Aspose Java API</name>
<url>https://repositori.aspose.com/repo/</url>
</repository>


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Ketergantungan" offSpacer="true" %}}

```cs
<dependency>
<groupId>com.aspose</groupId>
<artifactId>aspose-cells</artifactId>
<version>version of aspose-cells API</version>
<classifier>jdk17</classifier>
</dependency>


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Langkah-langkah untuk Mengonversi SXC ke CSV melalui Java" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Java pengembang dapat dengan mudah mengonversi file SXC ke CSV hanya dalam beberapa baris kode.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Muat file SXC dengan instance kelas Workbook1. Panggil Workbook.save metode1. Lewati jalur keluaran dengan ekstensi CSV & SaveFormat sebagai parameter1. Periksa jalur yang ditentukan untuk file CSV yang dihasilkan

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Persyaratan sistem" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Sebelum menjalankan Java kode sumber konversi, pastikan Anda memiliki prasyarat berikut.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows atau OS yang kompatibel dengan Java Runtime Environment untuk Aplikasi JSP/JSF dan Aplikasi Desktop.- Dapatkan versi terbaru Aspose.Cells for Java langsung dari Maven.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="SXC ke CSV Java Kode Sumber Konversi" offSpacer="" %}}

```cs
// memuat file SXC dalam contoh Workbook
Workbook book = new Workbook("template.sxc");
// simpan SXC sebagai CSV
book.save("output.csv", SaveFormat.AUTO);   
   


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="Demo Langsung Konversi SXC ke CSV" sectionDescription="[Mengonversi SXC ke CSV](https://products.aspose.app/cells/conversion/sxc-to-csv) sekarang dengan mengunjungi situs web Demo Langsung kami. Demo langsung memiliki manfaat sebagai berikut" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Tidak perlu mengunduh Aspose API." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Tidak perlu menulis kode apa pun." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Cukup unggah file SXC Anda, itu akan langsung dikonversi ke CSV." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Anda akan mendapatkan tautan unduhan." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="Java Pustaka Manipulasi Spreadsheet" %}}

 Excel API dapat digunakan untuk membuat, mengedit, mengonversi, dan merender format Microsoft Excel ke format yang berbeda. Selain itu, ini dapat digunakan untuk pembuatan bagan yang komprehensif, pelaporan yang dapat diskalakan, dan perhitungan yang andal dalam aplikasi perangkat lunak. Aspose.Cells adalah API mandiri dan tidak memerlukan perangkat lunak apa pun seperti Microsoft atau OpenOffice.  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="SXC" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/spreadsheet/sxc/" >}}

Format file SXC (Sun XML Calc) milik suite kantor yang disebut OpenOffice.org. Format ini umumnya berkaitan dengan kebutuhan pengguna spreadsheet karena merupakan format file spreadsheet berbasis XML. Format SXC mendukung rumus, fungsi, makro, dan bagan bersama dengan DataPilot, yang merupakan fitur luar biasa karena secara otomatis menyesuaikan dan menyediakan ringkasan data mentah yang diimpor. File yang dibuat dengan perangkat lunak ini disimpan dengan ekstensi .sxc.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="CSV" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/spreadsheet/csv/" >}}

File dengan ekstensi CSV (Comma Separated Values) mewakili file teks biasa yang berisi catatan data dengan nilai yang dipisahkan koma. Setiap baris dalam file CSV merupakan record baru dari kumpulan record yang terdapat dalam file tersebut. File tersebut dihasilkan ketika transfer data dimaksudkan dari satu sistem penyimpanan ke sistem penyimpanan lainnya. Karena semua aplikasi dapat mengenali record yang dipisahkan dengan koma, impor file data tersebut ke database dilakukan dengan sangat mudah. Hampir semua aplikasi spreadsheet seperti Microsoft Excel atau OpenOffice Calc dapat mengimpor CSV tanpa banyak usaha. Data yang diimpor dari file tersebut diatur dalam sel spreadsheet untuk representasi kepada pengguna.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
