---
title: Μετατροπή SXC σε XLS μέσω Java 
url: /el/java/conversion/sxc-to-xls/ 
description: Δείγμα κώδικα μετατροπής Java για μορφή SXC σε αρχείο XLS. Οι προγραμματιστές μπορούν να χρησιμοποιήσουν αυτό το παράδειγμα κώδικα για να εξάγουν υπολογιστικά φύλλα Excel και OpenOffice σε XLS σε οποιαδήποτε εφαρμογή που βασίζεται στον Ιστό ή στην επιφάνεια εργασίας Java.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Μετατροπή SXC σε XLS μέσω Java" h2="Μετατροπή SXC σε XLS Java για μετατροπή μεμονωμένων ή πολλαπλών σελίδων σε XLS χρησιμοποιώντας βιβλιοθήκη εσωτερικής εγκατάστασης Java." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-java.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="XLS" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="DOCX" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="SXC" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Cells " subTitlepfName="for Java" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-java.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-cells" liveDemosLink="https://products.aspose.app/cells/family" docsLink="https://docs.aspose.com/cells/java" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/cells/java" nugetLink="" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/cells/java" learnAsLink="https://docs.aspose.com/cells/java" apiReference="" mavenRepoLink="https://repository.aspose.com/webapp/#/artifacts/browse/tree/General/repo/com/aspose/aspose-cells" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Πώς να μετατρέψετε το SXC σε XLS χρησιμοποιώντας το Java" %}}

 Για να αποδώσουμε το SXC σε XLS, θα χρησιμοποιήσουμε
 [Aspose.Cells for Java](https://products.aspose.com/cells/java) 
 API που είναι μια πλούσια σε χαρακτηριστικά, ισχυρή και εύκολη στη χρήση πλατφόρμα μετατροπής API for Java. Μπορείτε να κατεβάσετε την τελευταία του έκδοση απευθείας από
 [Maven](https://repository.aspose.com/webapp/#/artifacts/browse/tree/General/repo/com/aspose/aspose-cells) 
 και εγκαταστήστε το στο έργο σας που βασίζεται στο Maven προσθέτοντας τις ακόλουθες διαμορφώσεις στο pom.xml.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Αποθήκη" offSpacer="true" %}}

```cs

<repository>
<id>AsposeJavaAPI</id>
<name>Aspose Java API</name>
<url>https://repository.aspose.com/repo/</url>
</repository>


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Εξάρτηση" offSpacer="true" %}}

```cs
<dependency>
<groupId>com.aspose</groupId>
<artifactId>aspose-cells</artifactId>
<version>version of aspose-cells API</version>
<classifier>jdk17</classifier>
</dependency>


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Βήματα για τη μετατροπή SXC σε XLS μέσω Java" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Οι προγραμματιστές του Java μπορούν εύκολα να μετατρέψουν το αρχείο SXC σε XLS σε λίγες μόνο γραμμές κώδικα.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Φορτώστε το αρχείο SXC με μια παρουσία της κλάσης Βιβλίο εργασίας1. Καλέστε τη μέθοδο Workbook.save1. Περάστε τη διαδρομή εξόδου με την επέκταση XLS & SaveFormat ως παραμέτρους1. Ελέγξτε την καθορισμένη διαδρομή για το αρχείο XLS που προκύπτει

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Απαιτήσεις συστήματος" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Πριν εκτελέσετε τον πηγαίο κώδικα μετατροπής Java, βεβαιωθείτε ότι διαθέτετε τις ακόλουθες προϋποθέσεις.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows ή συμβατό λειτουργικό σύστημα με Java Runtime Environment για JSP/JSF Application and Desktop Applications.- Λάβετε την τελευταία έκδοση του Aspose.Cells for Java απευθείας από τη Maven.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Πηγαίος κώδικας μετατροπής SXC σε XLS Java" offSpacer="" %}}

```cs
// φορτώστε το αρχείο SXC σε μια παρουσία του βιβλίου εργασίας
Workbook book = new Workbook("template.sxc");
// αποθηκεύστε το SXC ως XLS
book.save("output.xls", SaveFormat.AUTO);   
   


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="Ζωντανές επιδείξεις μετατροπής SXC σε XLS" sectionDescription="[Μετατρέψτε το SXC σε XLS](https://products.aspose.app/cells/conversion/sxc-to-xls) αυτή τη στιγμή, επισκεπτόμενοι τον ιστότοπο Live Demos. Η ζωντανή επίδειξη έχει τα ακόλουθα πλεονεκτήματα" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Δεν χρειάζεται να κάνετε λήψη του Aspose API." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Δεν χρειάζεται να γράψετε κανέναν κώδικα." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Απλώς ανεβάστε το αρχείο SXC, θα μετατραπεί αμέσως σε XLS." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Θα λάβετε τον σύνδεσμο λήψης." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="Java Βιβλιοθήκη χειρισμού υπολογιστικών φύλλων" %}}

 Το Excel API μπορεί να χρησιμοποιηθεί για τη δημιουργία, επεξεργασία, μετατροπή και απόδοση μορφών Microsoft Excel σε διαφορετικές μορφές. Επιπλέον, μπορεί να χρησιμοποιηθεί για ολοκληρωμένη χαρτογράφηση, κλιμακούμενη αναφορά και αξιόπιστους υπολογισμούς εντός εφαρμογών λογισμικού. Το Aspose.Cells είναι αυτόνομο API και δεν απαιτεί λογισμικό όπως η Microsoft ή το OpenOffice.  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="SXC" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/spreadsheet/sxc/" >}}

Η μορφή αρχείου SXC(Sun XML Calc) ανήκει σε μια σουίτα γραφείου που ονομάζεται OpenOffice.org. Αυτή η μορφή γενικά ασχολείται με τις ανάγκες υπολογιστικών φύλλων των χρηστών, καθώς είναι μια μορφή αρχείου υπολογιστικού φύλλου που βασίζεται σε XML. Η μορφή SXC υποστηρίζει τύπους, συναρτήσεις, μακροεντολές και γραφήματα μαζί με το DataPilot, το οποίο είναι ένα απίστευτο χαρακτηριστικό, επειδή εξατομικεύει αυτόματα και παρέχει περιλήψεις ακατέργαστων εισαγόμενων δεδομένων. Τα αρχεία που δημιουργούνται με αυτό το λογισμικό αποθηκεύονται με επέκταση .sxc.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="XLS" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/spreadsheet/xls/" >}}

Τα αρχεία με επέκταση XLS αντιπροσωπεύουν τη μορφή δυαδικού αρχείου του Excel. Τέτοια αρχεία μπορούν να δημιουργηθούν από το Microsoft Excel καθώς και από άλλα παρόμοια προγράμματα υπολογιστικών φύλλων, όπως το OpenOffice Calc ή το Apple Numbers. Το αρχείο που αποθηκεύεται από το Excel είναι γνωστό ως Βιβλίο εργασίας όπου κάθε βιβλίο εργασίας μπορεί να έχει ένα ή περισσότερα φύλλα εργασίας. Τα δεδομένα αποθηκεύονται και εμφανίζονται στους χρήστες σε μορφή πίνακα σε φύλλο εργασίας και μπορούν να εκτείνονται σε αριθμητικές τιμές, δεδομένα κειμένου, τύπους, εξωτερικές συνδέσεις δεδομένων, εικόνες και γραφήματα. Εφαρμογές όπως το Microsoft Excel σάς επιτρέπουν να εξάγετε δεδομένα βιβλίου εργασίας σε πολλές διαφορετικές μορφές, όπως PDF, CSV, XLSX, TXT, HTML, XPS και πολλές άλλες. Η μορφή αρχείου XLS αντικαταστάθηκε με μια πιο ανοιχτή και δομημένη μορφή, το XLSX, με την κυκλοφορία του Microsoft Excel 2007. Οι πιο πρόσφατες εκδόσεις εξακολουθούν να παρέχουν υποστήριξη για τη δημιουργία και την ανάγνωση αρχείων XLS, αν και το XLSX είναι η πρώτη επιλογή χρήσης τώρα.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}