---
title: Konwertuj JSON na CSV za pomocą aplikacji C++ 

description: Przykładowy kod konwersji C++ dla dokumentu JSON do formatu CSV. Programiści mogą używać tego kodu źródłowego do wsadowej konwersji JSON na CSV w dowolnej aplikacji C++.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Konwertuj JSON na CSV przez C++" h2="Wysokowydajna konwersja JSON do CSV przy użyciu biblioteki C++ bez konieczności instalacji Microsoft Excel, OpenOffice lub Adobe Acrobat." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="CSV" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="DOCX" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="JSON" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Cells " subTitlepfName="for C++" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-cells" liveDemosLink="https://products.aspose.app/cells/family" docsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.cells" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/cells/cpp" learnAsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Jak przekonwertować JSON na CSV za pomocą C++" %}}

 Aby przekonwertować JSON na CSV, użyjemy
 [Aspose.Cells dla C++](https://products.aspose.com/cells/cpp) 
 API, który jest bogatym w funkcje, wydajnym i łatwym w użyciu narzędziem do manipulacji i konwersji dokumentów API na platformę C++. Możesz pobrać jego najnowszą wersję bezpośrednio, po prostu otwórz
 [NuGet](https://www.nuget.org/packages/aspose.cells) 
 menedżer pakietów, szukaj
 Aspose.Cells.Cpp 
 i zainstaluj. Możesz również użyć następującego polecenia z konsoli Menedżera pakietów.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Komenda" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.Cells.Cpp


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Kroki, aby przekonwertować JSON na CSV za pomocą C++" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 C++ programiści mogą łatwo przekonwertować plik JSON na CSV w zaledwie kilku wierszach kodu.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Załaduj plik JSON przy użyciu Factory::CreateIWorkbook.1. Wywołaj metodę Save().1. Przekaż ścieżkę pliku wyjściowego z rozszerzeniem pliku (CSV).1. Plik CSV zostanie zapisany pod określoną ścieżką.1. Otwórz plik CSV w kompatybilnym programie.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="wymagania systemowe" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Przed uruchomieniem przykładowego kodu konwersji C++ upewnij się, że spełniasz następujące wymagania wstępne.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows lub zgodny system operacyjny z C++ Runtime Environment dla Windows 32-bitowy, Windows 64-bitowy i Linux 64-bitowy.- Aspose.Cells dla C++ DLL, do którego odwołuje się Twój projekt.
- Microsoft Windows lub zgodny system operacyjny z C++ Runtime Environment dla Windows 32-bitowy, Windows 64-bitowy i Linux 64-bitowy.- Aspose.Cells dla C++ DLL, do którego odwołuje się Twój projekt.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Kod źródłowy konwersji JSON do CSV C++" offSpacer="" %}}

```cs
// Załaduj JSON.
intrusive_ptr<Aspose::Cells::IWorkbook> wkb = Factory::CreateIWorkbook(u"sourceFile.json");

// Zapisz w formacie CSV.
wkb->Save(u"convertedFile.csv", SaveFormat_Csv);


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="Konwersja na żywo z formatu JSON do CSV" sectionDescription="[Konwertuj JSON na CSV](https://products.aspose.app/cells/conversion/json-to-csv) teraz, odwiedzając naszą stronę Live Demos. Demo na żywo ma następujące zalety" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Nie ma potrzeby pobierania Aspose API." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Nie musisz pisać żadnego kodu." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Po prostu prześlij swój plik JSON, zostanie on natychmiast przekonwertowany do CSV." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Otrzymasz link do pobrania." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="C++ Biblioteka manipulacji plikami Excel" %}}

 Excel API może być używany do tworzenia, edytowania, konwertowania i renderowania formatów Microsoft Excel do różnych formatów. Co więcej, może być używany do kompleksowych wykresów, skalowalnych raportów i niezawodnych obliczeń w aplikacjach. Aspose.Cells jest samodzielnym API i nie wymaga żadnego oprogramowania takiego jak Microsoft czy OpenOffice.  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="JSON" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/web/json/" >}}

JSON (JavaScript Object Notation) to otwarty standardowy format pliku do udostępniania danych, który wykorzystuje tekst czytelny dla człowieka do przechowywania i przesyłania danych. Pliki JSON są przechowywane z rozszerzeniem .json. JSON wymaga mniej formatowania i jest dobrą alternatywą dla XML. JSON wywodzi się z JavaScript, ale jest formatem danych niezależnym od języka. Generowanie i parsowanie JSON jest obsługiwane przez wiele nowoczesnych języków programowania. application/json to typ nośnika używany dla JSON.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="CSV" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/spreadsheet/csv/" >}}

Pliki z rozszerzeniem CSV (wartości oddzielone przecinkami) reprezentują zwykłe pliki tekstowe, które zawierają rekordy danych z wartościami oddzielonymi przecinkami. Każdy wiersz w pliku CSV jest nowym rekordem ze zbioru rekordów zawartych w pliku. Takie pliki są generowane, gdy zamierzone jest przesyłanie danych z jednego systemu pamięci masowej do drugiego. Ponieważ wszystkie aplikacje rozpoznają rekordy oddzielone przecinkami, import takich plików danych do bazy danych odbywa się bardzo wygodnie. Prawie wszystkie aplikacje do obsługi arkuszy kalkulacyjnych, takie jak Microsoft Excel lub OpenOffice Calc, mogą bez większego wysiłku importować CSV. Dane importowane z takich plików są uporządkowane w komórkach arkusza kalkulacyjnego w celu przedstawienia użytkownikowi.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
