---
title: Convertir TXT en MD via l'application C++ 
url: /fr/cpp/conversion/txt-to-md/ 
description: Exemple de code de conversion C++ pour le document TXT au format MD. Les programmeurs peuvent utiliser ce code source pour la conversion par lots de TXT en MD dans n'importe quelle application C++.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Convertir TXT en MD via C++" h2="Conversion TXT vers MD haute performance à l\'aide de la bibliothèque C++ sans avoir besoin de l\'installation de Microsoft Excel, OpenOffice ou Adobe Acrobat." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="MD" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="DOCX" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="TXT" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Cells " subTitlepfName="for C++" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-cells" liveDemosLink="https://products.aspose.app/cells/family" docsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.cells" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/cells/cpp" learnAsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Comment convertir TXT en MD en utilisant C++" %}}

 Afin de convertir TXT en MD, nous utiliserons
 [Aspose.Cells pour C++](https://products.aspose.com/cells/cpp) 
 API qui est une plate-forme de manipulation et de conversion de documents riche en fonctionnalités, puissante et facile à utiliser API pour C++. Vous pouvez télécharger sa dernière version directement, il suffit d'ouvrir
 [NuGet](https://www.nuget.org/packages/aspose.cells) 
 gestionnaire de paquets, recherchez
 Aspose.Cells.Cpp 
 et installer. Vous pouvez également utiliser la commande suivante à partir de la console du gestionnaire de packages.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Commande" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.Cells.Cpp


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Étapes pour convertir TXT en MD via C++" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Les développeurs C++ peuvent facilement convertir un fichier TXT en MD en quelques lignes de code seulement.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Chargez le fichier TXT à l'aide de Factory :: CreateIWorkbook.1. Appelez la méthode Save().1. Transmettez le chemin du fichier de sortie avec l'extension de fichier (MD).1. Le fichier MD sera enregistré dans le chemin spécifié.1. Ouvrez le fichier MD dans un programme compatible.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Configuration requise" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Avant d'exécuter l'exemple de code de conversion C++, assurez-vous que vous disposez des prérequis suivants.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows ou un système d'exploitation compatible avec C++ Runtime Environment pour Windows 32 bits, Windows 64 bits et Linux 64 bits.- Aspose.Cells pour C++ DLL référencée dans votre projet.
- Microsoft Windows ou un système d'exploitation compatible avec C++ Runtime Environment pour Windows 32 bits, Windows 64 bits et Linux 64 bits.- Aspose.Cells pour C++ DLL référencée dans votre projet.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Code source de conversion TXT vers MD C++" offSpacer="" %}}

```cs
// Chargez le TXT.
intrusive_ptr<Aspose::Cells::IWorkbook> wkb = Factory::CreateIWorkbook(u"sourceFile.txt");

// Enregistrer au format MD.
wkb->Save(u"convertedFile.md", SaveFormat_Md);


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="Démonstrations en direct de la conversion TXT en MD" sectionDescription="[Convertir TXT en MD](https://products.aspose.app/cells/conversion/txt-to-md) dès maintenant en visitant notre site Web Live Demos. La démonstration en direct présente les avantages suivants" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Pas besoin de télécharger Aspose API." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Pas besoin d\'écrire de code." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Téléchargez simplement votre fichier TXT, il sera converti instantanément en MD." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Vous obtiendrez le lien de téléchargement." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="C++ Bibliothèque de manipulation de fichiers Excel" %}}

 Excel API peut être utilisé pour créer, modifier, convertir et restituer des formats Microsoft Excel dans différents formats. De plus, il peut être utilisé pour des graphiques complets, des rapports évolutifs et des calculs fiables dans les applications logicielles. Aspose.Cells est un API autonome et ne nécessite aucun logiciel comme Microsoft ou OpenOffice.  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="TXT" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/word-processing/txt/" >}}

Un fichier avec l'extension .TXT représente un document texte qui contient du texte brut sous forme de lignes. Les paragraphes d'un document texte sont reconnus par des retours chariot et sont utilisés pour une meilleure organisation du contenu du fichier. Un document texte standard peut être ouvert dans n'importe quel éditeur de texte ou application de traitement de texte sur différents systèmes d'exploitation. Tout le texte contenu dans un tel fichier est dans un format lisible par l'homme et représenté par une séquence de caractères.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="MD" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/word-processing/md/" >}}

Les fichiers texte créés avec les dialectes du langage Markdown sont enregistrés avec l'extension de fichier .MD ou .MARKDOWN. Les fichiers MD sont enregistrés au format texte brut qui utilise le langage Markdown qui comprend également des symboles de texte en ligne, définissant la manière dont un texte peut être formaté, comme les indentations, le formatage des tableaux, les polices et les en-têtes. Les fichiers MD peuvent être convertis en HTML avec un programme appelé Markdown. Le langage Markdown est publié par John Gruber.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}