---
title:  Pivot-Diagramm in Microsoft Excel XLS-Dateien einfügen über C#
weight: 7690
description: C# Beispielcode zum Hinzufügen eines Pivot-Diagramms zu XLS unter Verwendung der .NET-Bibliothek. Verwenden Sie diesen Code zum Einfügen eines Pivot-Diagramms in eine XLS-Datei innerhalb von VB.NET, Asp.NET oder einer beliebigen auf .NET basierenden Anwendung.
keywords: [C# Aspose.Cells., c# add pivot chart in xls., c# insert pivot chart in xls., c# create pivot chart in xls., c# modify pivot chart in xls., access pivot chart in xls]
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="PivotChart in XLS Dokumente einfügen über C#" h2="Natives und leistungsstarkes Microsoft Excel XLS-Arbeitsblatt mit programmgesteuerter PivotChart-Erstellung unter Verwendung serverseitiger .NET-APIs." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-net.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="XLS" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="HTML" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="XLS" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Cells " subTitlepfName="for .NET" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-net.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-cells" liveDemosLink="https://products.aspose.app/cells/family" docsLink="https://docs.aspose.com/cells/net" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/cells/net" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.cells" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/cells/net" learnAsLink="https://docs.aspose.com/cells/net" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="" %}}

Das dynamische Generieren von MS Excel XLS-Dateien mit Pivot-Diagrammen innerhalb einer laufenden Anwendung ist einfach. Um XLS-Dokumente mit Pivot-Diagrammen von Grund auf zu erstellen, ohne MS Office zu benötigen, verwenden wir[Aspose.Cells for .NET](https://products.aspose.com/cells/net) API bietet verschiedene Funktionen zum Erstellen, Bearbeiten und Konvertieren von Tabellen mithilfe der Plattform .NET. Entwickler können Code zum Schreiben von Daten, Generieren von Diagrammen oder Grafiken sowie Erstellen von Tabellen in Tabellen problemlos verbessern.
{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="So fügen Sie ein Pivot-Diagramm in XLS über C# ein" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Für Entwickler ist es einfach, mit nur wenigen Codezeilen Pivot-Diagramme im Tabellenformat XLS in laufende Berichtsanwendungen zur Datenverarbeitung einzufügen.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1.  Schließen Sie den Namespace in Ihre Klassendatei ein
1.  Erstellen Sie eine Instanz der Workbook-Klasse.
1.  Greifen Sie auf das erste Arbeitsblatt der Arbeitsmappe zu.
1.  Holen Sie sich die gewünschte(n) Zelle(n) des Arbeitsblatts und tragen Sie den Wert in die Zelle(n) ein.
1.  PivotTable einfügen und Stil festlegen
1.  PivotChart mit den Daten der PivotTable einfügen
1.  Verwenden Sie die Methode „Speichern“, um die Arbeitsmappe als Datei XLS zu speichern.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="System Anforderungen" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

Stellen Sie einfach sicher, dass das System über Microsoft Windows oder ein kompatibles Betriebssystem mit .NET Framework, .NET Core, Windows Azure, Mono oder Xamarin-Plattformen sowie eine Entwicklungsumgebung wie Microsoft Visual Studio verfügt.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

-  Installieren Sie über die Befehlszeile als<code>nuget install Aspose.Cells</code> oder über die Package Manager Console von Visual Studio mit<code>Install-Package Aspose.Cells</code>.
-  Alternativ erhalten Sie das Offline-MSI-Installationsprogramm oder alle DLLs in einer ZIP-Datei von<a href="https://downloads.aspose.com/cells/net">Downloads</a>

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="PivotChart einfügen in XLS - C#" offSpacer="" %}}

{{< gist "aspose-cells-gists" "59a1901d62ea9ceb08456a818431a898" "PivotTables-LandingPage-Insert-Pivot-Cylinder-Chart-xls.cs" >}}

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

<!-- aboutfile Starts -->     
{{% blocks/products/pf/agp/content h2="" %}}

Eine Excel-Programmierbibliothek für Tabellenkalkulationen, mit der plattformübergreifende Anwendungen erstellt werden können und die Excel-Dateien XLS generiert, geändert, konvertiert, wiedergegeben und gedruckt werden können. .NET Excel API konvertiert nicht nur zwischen Tabellenkalkulationsformaten, sondern kann Excel-Dateien auch als Bilder, PDF, HTML, ODS und mehr wiedergeben, was es zur perfekten Wahl für den Austausch von Dokumenten in Industriestandardformaten macht.



{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}
{{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="XLS" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/spreadsheet/xls/" >}}
Dateien mit der Erweiterung XLS repräsentieren das Excel-Binärdateiformat. Solche Dateien können von Microsoft Excel sowie anderen ähnlichen Tabellenkalkulationsprogrammen wie OpenOffice Calc oder Apple Numbers erstellt werden. Eine von Excel gespeicherte Datei wird als Arbeitsmappe bezeichnet, wobei jede Arbeitsmappe ein oder mehrere Arbeitsblätter enthalten kann. Daten werden gespeichert und Benutzern im Tabellenformat im Arbeitsblatt angezeigt und können numerische Werte, Textdaten, Formeln, externe Datenverbindungen, Bilder und Diagramme umfassen. Anwendungen wie Microsoft Excel ermöglichen Ihnen den Export von Arbeitsmappendaten in verschiedene Formate, darunter PDF, CSV, XLSX, TXT, HTML, XPS und mehrere andere. Das Dateiformat XLS wurde mit der Veröffentlichung von Microsoft Excel 2007 durch ein offeneres und strukturierteres Format, XLSX, ersetzt. Die neuesten Versionen unterstützen weiterhin das Erstellen und Lesen von XLS-Dateien, obwohl XLSX jetzt die erste Wahl ist.

{{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}
<!-- aboutfile Ends -->

{{< blocks/products/pf/agp/other-supported-section title="Andere unterstützte PivotChart-Formate" subTitle="Sie können mit PivotChart auch andere Microsoft-Excel-Formate erstellen, darunter einige der unten aufgeführten." >}}

{{< blocks/products/pf/agp/other-supported-section-item href="https://products.aspose.com/cells/net/pivottable/insert-pivot-chart-to-xls/" name="XLS" description="Microsoft Excel-Tabelle (Legacy)" >}}
{{< blocks/products/pf/agp/other-supported-section-item href="https://products.aspose.com/cells/net/pivottable/insert-pivot-chart-to-xlsx/" name="XLSX" description="Öffnen Sie die XML-Arbeitsmappe" >}}
{{< blocks/products/pf/agp/other-supported-section-item href="https://products.aspose.com/cells/net/pivottable/insert-pivot-chart-to-xlsb/" name="XLSB" description="Binäre Excel-Arbeitsmappe" >}}
{{< blocks/products/pf/agp/other-supported-section-item href="https://products.aspose.com/cells/net/pivottable/insert-pivot-chart-to-xlsm/" name="XLSM" description="Tabellenkalkulation mit Makros" >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/other-supported-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
