---
title: Προβολή μορφών αρχείων MHT μέσω .NET 
url: /el/net/viewer/mht/ 
description: C# πηγαίος κώδικας για φόρτωση, απόδοση και εμφάνιση εγγράφων MHT σε πλατφόρμες .NET Framework, .NET Core, Windows Azure, Mono ή Xamarin.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Πρόγραμμα προβολής αρχείων MHT for .NET" h2="Προβάλετε υπολογιστικά φύλλα Excel & OpenOffice όπως το MHT χωρίς να απαιτείται Microsoft Excel ή Office Automation." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-net.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="DOC" pfName="Aspose.Cells" subTitlepfName="for .NET" downloadUrl="" fileiconsmall1="HTML" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="DOC" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Cells " subTitlepfName="for .NET" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-net.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-cells" liveDemosLink="https://products.aspose.app/cells/family" docsLink="https://docs.aspose.com/cells/net" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/cells/net" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.cells" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/cells/net" learnAsLink="https://docs.aspose.com/cells/net" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Τρόπος προβολής αρχείου MHT χρησιμοποιώντας το C#" %}}

Για να προβάλουμε το αρχείο MHT, θα χρησιμοποιήσουμε <a href="https://products.aspose.com/cells/net">Aspose.Cells for .NET</a> API που είναι μια πλούσια σε χαρακτηριστικά, ισχυρή και εύκολη στη χρήση πλατφόρμα API για C# που μπορεί να χρησιμοποιηθεί με οποιοδήποτε πρόγραμμα προβολής. Ανοιξε <a href="https://www.nuget.org/packages/aspose.cells">NuGet</a> διαχειριστής πακέτων, αναζητήστε <b>Aspose.Cells</b> και εγκαταστήστε. Μπορείτε επίσης να χρησιμοποιήσετε την ακόλουθη εντολή από την Κονσόλα Package Manager.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Εντολή κονσόλας διαχείρισης πακέτων" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.Cells


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Βήματα για προβολή MHT μέσω C#" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Το Aspose.Cells διευκολύνει τους προγραμματιστές να δουν το αρχείο MHT με λίγες μόνο γραμμές κώδικα.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Φορτώστε το αρχείο MHT σε μια παρουσία του βιβλίου εργασίας1. Δημιουργήστε μια παρουσία του HtmlSaveOptions και ορίστε την ιδιότητα ExportHeadings σε true1. Αποθηκεύστε το αρχείο MHT σε μορφή HTML χρησιμοποιώντας τη μέθοδο Workbook.Save1. Φόρτωση HTML που προκύπτει στο προεπιλεγμένο πρόγραμμα περιήγησης με το Process.Start

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Απαιτήσεις συστήματος" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Το Aspose.Cells for .NET υποστηρίζεται σε όλα τα κύρια λειτουργικά συστήματα. Απλώς βεβαιωθείτε ότι έχετε τις ακόλουθες προϋποθέσεις.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows ή συμβατό λειτουργικό σύστημα με πλατφόρμες .NET Framework, .NET Core, Windows Azure, Mono ή Xamarin- Περιβάλλον ανάπτυξης όπως το Microsoft Visual Studio- Το Aspose.Cells for .NET αναφέρεται στο έργο σας
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="C# παράδειγμα κώδικα για προβολή αρχείου MHT" offSpacer="" %}}

```cs


string output = System.IO.Path.GetTempPath() + Guid.NewGuid().ToString() + ".html";

// φορτώστε το αρχείο MHT σε μια παρουσία του βιβλίου εργασίας
var book = new Aspose.Cells.Workbook("template.mht");
// δημιουργήστε μια παρουσία του HtmlSaveOptions και ορίστε την ιδιότητα ExportHeadings σε true
var options = new Aspose.Cells.HtmlSaveOptions();
options.ExportHeadings = true;

// αποθηκεύστε το αρχείο MHT σε μορφή HTML
book.Save(output, options);
// φόρτωση HTML που προκύπτει στο προεπιλεγμένο πρόγραμμα περιήγησης
System.Diagnostics.Process.Start(output);


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="" %}}

Το Aspose.Cells API μπορεί να χρησιμοποιηθεί για τη δημιουργία, επεξεργασία, μετατροπή και απόδοση μορφών Microsoft Excel σε διαφορετικές μορφές. Επιπλέον, μπορεί να χρησιμοποιηθεί για ολοκληρωμένη χαρτογράφηση, κλιμακούμενη αναφορά και αξιόπιστους υπολογισμούς εντός εφαρμογών λογισμικού. Το Aspose.Cells είναι αυτόνομο API και δεν απαιτεί λογισμικό όπως η Microsoft ή το OpenOffice.    



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="Δωρεάν εφαρμογή για προβολή MHT" sectionDescription="Ελέγξτε τις ζωντανές επιδείξεις μας σε [Προβολή MHT](https://products.aspose.app/cells/viewer/mht) με τα ακόλουθα οφέλη." >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Δεν χρειάζεται να κατεβάσετε ή να ρυθμίσετε τίποτα" >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Δεν χρειάζεται να γράψετε ή να μεταγλωττίσετε κώδικα" >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Απλώς μεταφορτώστε το αρχείο MHT και πατήστε το κουμπί \"Προβολή\"." >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Κατεβάστε το αρχείο MHT από τον σύνδεσμο, εάν απαιτείται" >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="MHT" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/web/mht/" >}}
Ένα αρχείο με επέκταση .mht είναι μια μορφή αρχείου αρχειοθέτησης με δυνατότητα MIME που περιέχει διαφορετικούς τύπους δεδομένων σε ένα μόνο αρχείο. Μπορεί να αποθηκεύσει δεδομένα όπως κείμενο, εικόνες, στυλ σελίδας με τη μορφή αρχείων CSS, JavaScript και άλλους πόρους ως ενσωματωμένους πόρους σε αυτό. Τα αρχεία MHT, με μήνυμα τύπου MIME/rfc822, ενσωματώνουν όλα τα περιεχόμενα ενός αρχείου HTML ως ένα ενιαίο αρχείο αρχειοθέτησης για αποθήκευση κατά την αρχειοθέτηση σε συσκευές αποθήκευσης. Οι εφαρμογές λογισμικού όπως το Microsoft Word σάς επιτρέπουν να μετατρέψετε τα έγγραφά σας WORD σε MHT με εξαγωγή ως αρχείο MHT. Τα αρχεία MHT μπορούν να ανοίξουν χρησιμοποιώντας δημοφιλή προγράμματα περιήγησης όπως το Microsoft Internet Explore και το Google Chrome.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}