---
title:  Insertar gráfico dinámico en archivos Micorsoft Excel XLS a través de C#
weight: 7690
description: C# Código de muestra para agregar un gráfico dinámico a XLS usando la biblioteca .NET. Utilice este código para insertar un gráfico dinámico en el archivo XLS dentro de VB.NET, Asp.NET o cualquier aplicación basada en .NET.
keywords: [C# Aspose.Cells., c# add pivot chart in xls., c# insert pivot chart in xls., c# create pivot chart in xls., c# modify pivot chart in xls., access pivot chart in xls]
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Insertar gráfico dinámico en documentos XLS a través de C#" h2="Hoja de cálculo Excel XLS nativa y de alto rendimiento con creación de gráficos dinámicos mediante programación utilizando las API .NET del lado del servidor." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-net.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="XLS" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="HTML" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="XLS" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Cells " subTitlepfName="for .NET" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-net.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-cells" liveDemosLink="https://products.aspose.app/cells/family" docsLink="https://docs.aspose.com/cells/net" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/cells/net" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.cells" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/cells/net" learnAsLink="https://docs.aspose.com/cells/net" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="" %}}

Generar un archivo MS Excel XLS con gráfico dinámico dinámicamente dentro de la aplicación en ejecución es fácil. Para crear documentos XLS con gráfico dinámico desde cero sin necesidad de MS Office, usaremos[Aspose.Cells for .NET](https://products.aspose.com/cells/net) API que ofrece diferentes funciones para la creación, manipulación y conversión de hojas de cálculo utilizando la plataforma .NET. Los desarrolladores pueden mejorar fácilmente el código para escribir datos, generar cuadros o gráficos, así como crear tablas en hojas de cálculo.
{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Cómo insertar un gráfico dinámico en XLS a través de C#" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Es fácil para los desarrolladores insertar un gráfico dinámico en una hoja de cálculo con formato XLS al ejecutar diferentes aplicaciones de informes para el procesamiento de datos en solo unas pocas líneas de código.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1.  Incluya el espacio de nombres en su archivo de clase
1.  Crear una instancia de clase de libro de trabajo.
1.  Acceda a la primera hoja de trabajo del libro de trabajo.
1.  Obtenga las celdas deseadas de la hoja de trabajo y coloque el valor en las celdas.
1.  Insertar tabla dinámica y establecer el estilo
1.  Insertar gráfico dinámico usando los datos de la tabla dinámica
1.  Utilice el método Guardar para guardar el libro como archivo XLS.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Requisitos del sistema" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

Solo asegúrese de que el sistema tenga Microsoft Windows o un sistema operativo compatible con .NET Framework, .NET Core, Windows Azure, Mono o Xamarin Platforms, así como un entorno de desarrollo como Microsoft Visual Studio.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

-  Instalar desde la línea de comando como<code>nuget install Aspose.Cells</code> o a través de la Consola del Administrador de paquetes de Visual Studio con<code>Install-Package Aspose.Cells</code>.
-  Alternativamente, obtenga el instalador MSI sin conexión o todos los archivos DLL en un archivo ZIP desde<a href="https://downloads.aspose.com/cells/net">descargas</a>

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Insertar gráfico dinámico en XLS - C#" offSpacer="" %}}

{{< gist "aspose-cells-gists" "59a1901d62ea9ceb08456a818431a898" "PivotTables-LandingPage-Insert-Pivot-Cylinder-Chart-xls.cs" >}}

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

<!-- aboutfile Starts -->     
{{% blocks/products/pf/agp/content h2="" %}}

Una biblioteca de programación de hojas de cálculo de Excel capaz de crear aplicaciones multiplataforma con la capacidad de generar, modificar, convertir, renderizar e imprimir archivos Excel XLS. .NET Excel API no solo convierte entre formatos de hojas de cálculo, sino que también puede representar archivos de Excel como imágenes, PDF, HTML, ODS y más, lo que lo convierte en una opción perfecta para intercambiar documentos en formatos estándar de la industria.



{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}
{{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="XLS" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/spreadsheet/xls/" >}}
Los archivos con extensión XLS representan el formato de archivo binario de Excel. Estos archivos se pueden crear con Microsoft Excel y con otros programas de hojas de cálculo similares, como OpenOffice Calc o Apple Numbers. El archivo guardado con Excel se conoce como Libro de trabajo, donde cada libro puede tener una o más hojas de trabajo. Los datos se almacenan y se muestran a los usuarios en formato de tabla en una hoja de trabajo y pueden abarcar valores numéricos, datos de texto, fórmulas, conexiones de datos externos, imágenes y gráficos. Aplicaciones como Microsoft Excel le permiten exportar datos del libro a varios formatos diferentes, incluidos PDF, CSV, XLSX, TXT, HTML, XPS y varios otros. El formato de archivo XLS fue reemplazado por un formato más abierto y estructurado, XLSX, con el lanzamiento de Microsoft Excel 2007. Las últimas versiones aún brindan soporte para crear y leer archivos XLS, aunque XLSX es la primera opción de uso ahora.

{{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}
<!-- aboutfile Ends -->

{{< blocks/products/pf/agp/other-supported-section title="Otros formatos de gráficos dinámicos admitidos" subTitle="También puede crear otros formatos de Excel Microsoft con gráfico dinámico, incluidos algunos que se enumeran a continuación." >}}

{{< blocks/products/pf/agp/other-supported-section-item href="https://products.aspose.com/cells/net/pivottable/insert-pivot-chart-to-xls/" name="XLS" description="Microsoft Hoja de cálculo de Excel (heredada)" >}}
{{< blocks/products/pf/agp/other-supported-section-item href="https://products.aspose.com/cells/net/pivottable/insert-pivot-chart-to-xlsx/" name="XLSX" description="Abrir libro XML" >}}
{{< blocks/products/pf/agp/other-supported-section-item href="https://products.aspose.com/cells/net/pivottable/insert-pivot-chart-to-xlsb/" name="XLSB" description="Libro binario de Excel" >}}
{{< blocks/products/pf/agp/other-supported-section-item href="https://products.aspose.com/cells/net/pivottable/insert-pivot-chart-to-xlsm/" name="XLSM" description="Hoja de cálculo habilitada para macros" >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/other-supported-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
