---
title: Insérer un graphique croisé dynamique dans les fichiers Microsoft Excel XLS via C#
weight: 7690
description: C# Exemple de code pour ajouter un graphique croisé dynamique à XLS à l’aide de la bibliothèque .NET. Utilisez ce code pour insérer un graphique croisé dynamique dans le fichier XLS dans VB.NET, Asp.NET ou toute application basée sur .NET.
keywords: [C# Aspose.Cells., c# add pivot chart in xls., c# insert pivot chart in xls., c# create pivot chart in xls., c# modify pivot chart in xls., access pivot chart in xls]
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Insérer un graphique croisé dynamique dans les documents XLS via C#" h2="Feuille de calcul Excel XLS native et hautes performances avec création de graphiques croisés dynamiques par programmation à l\'aide des API .NET côté serveur." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-net.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="XLS" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="HTML" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="XLS" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Cells " subTitlepfName="for .NET" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-net.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-cells" liveDemosLink="https://products.aspose.app/cells/family" docsLink="https://docs.aspose.com/cells/net" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/cells/net" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.cells" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/cells/net" learnAsLink="https://docs.aspose.com/cells/net" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="" %}}

 Il est facile de générer dynamiquement un fichier MS Excel XLS avec un graphique croisé dynamique dans l'application en cours d'exécution. Afin de créer des documents XLS avec un graphique croisé dynamique à partir de zéro sans nécessiter MS Office, nous utiliserons[Aspose.Cells for .NET](https://products.aspose.com/cells/net) API qui offre différentes fonctionnalités pour la création, la manipulation et la conversion de feuilles de calcul à l'aide de la plateforme .NET. Les développeurs peuvent facilement améliorer le code pour écrire des données, générer des tableaux ou des graphiques ainsi que créer des tableaux dans des feuilles de calcul.
{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Comment insérer un graphique croisé dynamique dans XLS via C#" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Il est facile pour les développeurs d'insérer un tableau croisé dynamique au format XLS dans une feuille de calcul en exécutant différentes applications de reporting pour le traitement des données en quelques lignes de code seulement.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1.  Incluez l'espace de noms dans votre fichier de classe
1.  Créez une instance de classe Workbook.
1.  Accédez à la première feuille de calcul du classeur.
1.  Obtenez la ou les cellules souhaitées de la feuille de calcul et mettez la valeur dans la ou les cellules.
1.  Insérez un tableau croisé dynamique et définissez le style
1.  Insérer un graphique croisé dynamique en utilisant les données du tableau croisé dynamique
1.  Utilisez la méthode Save pour enregistrer le classeur en tant que fichier XLS.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Configuration requise" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

Assurez-vous simplement que ce système dispose de Microsoft Windows ou d'un système d'exploitation compatible avec .NET Framework, .NET Core, Windows Azure, Mono ou Xamarin Platforms ainsi qu'un environnement de développement tel que Microsoft Visual Studio.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

-  Installer à partir de la ligne de commande en tant que<code>nuget install Aspose.Cells</code> ou via la console Package Manager de Visual Studio avec<code>Install-Package Aspose.Cells</code>.
-  Vous pouvez également obtenir le programme d'installation MSI hors ligne ou toutes les DLL dans un fichier ZIP à partir de<a href="https://downloads.aspose.com/cells/net">téléchargements</a>

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Insérer un graphique croisé dynamique dans XLS - C#" offSpacer="" %}}

{{< gist "aspose-cells-gists" "59a1901d62ea9ceb08456a818431a898" "PivotTables-LandingPage-Insert-Pivot-Cylinder-Chart-xls.cs" >}}

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

<!-- aboutfile Starts -->     
{{% blocks/products/pf/agp/content h2="" %}}

Une bibliothèque de programmation de feuilles de calcul Excel capable de créer des applications multiplateformes avec la possibilité de générer, modifier, convertir, restituer et imprimer des fichiers Excel XLS. .NET Excel API convertit non seulement entre les formats de feuilles de calcul, il peut également restituer des fichiers Excel sous forme d'images, PDF, HTML, ODS et plus, ce qui en fait un choix parfait pour échanger des documents dans des formats standard de l'industrie.



{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}
{{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="XLS" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/spreadsheet/xls/" >}}
Les fichiers avec l'extension XLS représentent le format de fichier binaire Excel. De tels fichiers peuvent être créés par Microsoft Excel ainsi que d'autres tableurs similaires tels que OpenOffice Calc ou Apple Numbers. Le fichier enregistré par Excel est connu sous le nom de Workbook où chaque classeur peut avoir une ou plusieurs feuilles de calcul. Les données sont stockées et affichées aux utilisateurs sous forme de tableau dans une feuille de calcul et peuvent couvrir des valeurs numériques, des données textuelles, des formules, des connexions de données externes, des images et des graphiques. Des applications telles que Microsoft Excel vous permettent d'exporter des données de classeur vers plusieurs formats différents, notamment PDF, CSV, XLSX, TXT, HTML, XPS et plusieurs autres. Le format de fichier XLS a été remplacé par un format plus ouvert et structuré, XLSX, avec la sortie de Microsoft Excel 2007. Les dernières versions prennent toujours en charge la création et la lecture de fichiers XLS, bien que XLSX soit désormais le premier choix d'utilisation.

{{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}
<!-- aboutfile Ends -->

{{< blocks/products/pf/agp/other-supported-section title="Autres formats de graphiques croisés pris en charge" subTitle="Vous pouvez également créer d\'autres formats Excel Microsoft avec un graphique croisé dynamique, dont quelques-uns sont répertoriés ci-dessous." >}}

{{< blocks/products/pf/agp/other-supported-section-item href="https://products.aspose.com/cells/net/insert-pivot-chart-to-xls/" name="XLS" description="Microsoft Feuille de calcul Excel (ancienne version)" >}}
{{< blocks/products/pf/agp/other-supported-section-item href="https://products.aspose.com/cells/net/insert-pivot-chart-to-xlsx/" name="XLSX" description="Classeur XML ouvert" >}}
{{< blocks/products/pf/agp/other-supported-section-item href="https://products.aspose.com/cells/net/insert-pivot-chart-to-xlsb/" name="XLSB" description="Classeur binaire Excel" >}}
{{< blocks/products/pf/agp/other-supported-section-item href="https://products.aspose.com/cells/net/insert-pivot-chart-to-xlsm/" name="XLSM" description="Feuille de calcul prenant en charge les macros" >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/other-supported-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
