---
title: Μετατροπή JSON σε XLTX μέσω της εφαρμογής C++ 
url: /el/cpp/conversion/json-to-xltx/ 
description: Δείγμα κώδικα μετατροπής C++ για έγγραφο JSON σε μορφή XLTX. Οι προγραμματιστές μπορούν να χρησιμοποιήσουν αυτόν τον πηγαίο κώδικα για μαζική μετατροπή JSON σε XLTX σε οποιαδήποτε εφαρμογή C++.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Μετατροπή JSON σε XLTX μέσω C++" h2="Μετατροπή JSON σε XLTX υψηλής απόδοσης με χρήση βιβλιοθήκης C++ χωρίς την ανάγκη εγκατάστασης Microsoft Excel, OpenOffice ή Adobe Acrobat." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="XLTX" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="DOCX" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="JSON" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Cells " subTitlepfName="for C++" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-cells" liveDemosLink="https://products.aspose.app/cells/family" docsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.cells" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/cells/cpp" learnAsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Πώς να μετατρέψετε JSON σε XLTX χρησιμοποιώντας το C++" %}}

 Για να μετατρέψουμε το JSON σε XLTX, θα χρησιμοποιήσουμε
 [Aspose.Cells για C++](https://products.aspose.com/cells/cpp) 
 API που είναι μια πλατφόρμα πλούσια σε χαρακτηριστικά, ισχυρή και εύκολη στη χρήση χειρισμό και μετατροπή εγγράφων API για C++. Μπορείτε να κατεβάσετε την τελευταία του έκδοση απευθείας, απλά ανοίξτε
 [NuGet](https://www.nuget.org/packages/aspose.cells) 
 διαχειριστής πακέτων, αναζητήστε
 Aspose.Cells.Cpp 
 και εγκαταστήστε. Μπορείτε επίσης να χρησιμοποιήσετε την ακόλουθη εντολή από την Κονσόλα Package Manager.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Εντολή" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.Cells.Cpp


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Βήματα για τη μετατροπή JSON σε XLTX μέσω C++" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Οι προγραμματιστές του C++ μπορούν εύκολα να μετατρέψουν το αρχείο JSON σε XLTX σε λίγες μόνο γραμμές κώδικα.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Φορτώστε το αρχείο JSON χρησιμοποιώντας το Factory::CreateIWorkbook.1. Καλέστε τη μέθοδο Save().1. Περάστε τη διαδρομή του αρχείου εξόδου με επέκταση αρχείου (XLTX).1. Το αρχείο XLTX θα αποθηκευτεί στην καθορισμένη διαδρομή.1. Ανοίξτε το αρχείο XLTX σε συμβατό πρόγραμμα.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Απαιτήσεις συστήματος" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Προτού εκτελέσετε το δείγμα κώδικα μετατροπής C++, βεβαιωθείτε ότι διαθέτετε τις ακόλουθες προϋποθέσεις.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows ή συμβατό λειτουργικό σύστημα με C++ Runtime Environment για Windows 32 bit, Windows 64 bit και Linux 64 bit.- Aspose.Cells για C++ DLL που αναφέρεται στο έργο σας.
- Microsoft Windows ή συμβατό λειτουργικό σύστημα με C++ Runtime Environment για Windows 32 bit, Windows 64 bit και Linux 64 bit.- Aspose.Cells για C++ DLL που αναφέρεται στο έργο σας.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Πηγαίος κώδικας μετατροπής JSON σε XLTX C++" offSpacer="" %}}

```cs
// Φορτώστε το JSON.
intrusive_ptr<Aspose::Cells::IWorkbook> wkb = Factory::CreateIWorkbook(u"sourceFile.json");

// Αποθήκευση σε μορφή XLTX.
wkb->Save(u"convertedFile.xltx", SaveFormat_Xltx);


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="Ζωντανές επιδείξεις μετατροπής JSON σε XLTX" sectionDescription="[Μετατροπή JSON σε XLTX](https://products.aspose.app/cells/conversion/json-to-xltx) αυτή τη στιγμή, επισκεπτόμενοι τον ιστότοπο Live Demos. Η ζωντανή επίδειξη έχει τα ακόλουθα πλεονεκτήματα" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Δεν χρειάζεται να κάνετε λήψη του Aspose API." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Δεν χρειάζεται να γράψετε κανέναν κώδικα." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Απλώς ανεβάστε το αρχείο JSON σας, θα μετατραπεί αμέσως σε XLTX." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Θα λάβετε τον σύνδεσμο λήψης." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="C++ Βιβλιοθήκη χειρισμού αρχείων Excel" %}}

 Το Excel API μπορεί να χρησιμοποιηθεί για τη δημιουργία, επεξεργασία, μετατροπή και απόδοση μορφών Microsoft Excel σε διαφορετικές μορφές. Επιπλέον, μπορεί να χρησιμοποιηθεί για ολοκληρωμένη χαρτογράφηση, κλιμακούμενη αναφορά και αξιόπιστους υπολογισμούς εντός εφαρμογών λογισμικού. Το Aspose.Cells είναι αυτόνομο API και δεν απαιτεί λογισμικό όπως η Microsoft ή το OpenOffice.  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="JSON" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/web/json/" >}}

Το JSON (JavaScript Object Notation) είναι μια ανοιχτή τυπική μορφή αρχείου για κοινή χρήση δεδομένων που χρησιμοποιεί κείμενο αναγνώσιμο από τον άνθρωπο για την αποθήκευση και τη μετάδοση δεδομένων. Τα αρχεία JSON αποθηκεύονται με την επέκταση .json. Το JSON απαιτεί λιγότερη μορφοποίηση και είναι μια καλή εναλλακτική για XML. Το JSON προέρχεται από JavaScript αλλά είναι μια μορφή δεδομένων ανεξάρτητη από τη γλώσσα. Η δημιουργία και η ανάλυση του JSON υποστηρίζεται από πολλές σύγχρονες γλώσσες προγραμματισμού. application/json είναι ο τύπος μέσου που χρησιμοποιείται για το JSON.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="XLTX" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/spreadsheet/xltx/" >}}

Τα αρχεία με επέκταση XLTX αντιπροσωπεύουν αρχεία προτύπου Microsoft Excel που βασίζονται στις προδιαγραφές μορφής αρχείου του Office OpenXML. Χρησιμοποιείται για τη δημιουργία ενός τυπικού αρχείου προτύπου που μπορεί να χρησιμοποιηθεί για τη δημιουργία αρχείων XLSX που παρουσιάζουν τις ίδιες ρυθμίσεις με αυτές που καθορίζονται στο αρχείο XLTX.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}