---
title: Převeďte XLT do PDF pomocí aplikace C++ 

description: Ukázka převodního kódu C++ pro dokument XLT do formátu PDF. Programátoři mohou použít tento zdrojový kód pro dávkový převod XLT do PDF v jakékoli aplikaci C++.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Převést XLT na PDF přes C++" h2="Vysoce výkonný převod XLT do PDF pomocí knihovny C++ bez nutnosti instalace Microsoft Excel, OpenOffice nebo Adobe Acrobat." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="PDF" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="DOCX" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="XLT" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Cells " subTitlepfName="for C++" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-cells" liveDemosLink="https://products.aspose.app/cells/family" docsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.cells" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/cells/cpp" learnAsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Jak převést XLT do PDF pomocí C++" %}}

 K převodu XLT do PDF použijeme
 [Aspose.Cells za C++](https://products.aspose.com/cells/cpp) 
 API, což je funkčně bohatý, výkonný a snadno použitelný nástroj pro manipulaci a konverzi dokumentů API pro platformu C++. Jeho nejnovější verzi si můžete stáhnout přímo, stačí otevřít
 [NuGet](https://www.nuget.org/packages/aspose.cells) 
 správce balíčků, vyhledejte
 Aspose.Cells.Cpp 
 a nainstalovat. Můžete také použít následující příkaz z konzoly Správce balíčků.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Příkaz" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.Cells.Cpp


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Kroky pro převod XLT do PDF prostřednictvím C++" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Vývojáři C++ mohou snadno převést soubor XLT do formátu PDF pomocí několika řádků kódu.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Načtěte soubor XLT pomocí Factory::CreateIWorkbook.1. Zavolejte metodu Save().1. Předejte cestu výstupního souboru s příponou (PDF).1. Soubor PDF bude uložen do zadané cesty.1. Otevřete soubor PDF v kompatibilním programu.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Požadavky na systém" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Před spuštěním ukázkového kódu konverze C++ se ujistěte, že splňujete následující předpoklady.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows nebo kompatibilní OS s C++ Runtime Environment pro Windows 32 bit, Windows 64 bit a Linux 64 bit.- Aspose.Cells pro C++ DLL, na kterou odkazuje váš projekt.
- Microsoft Windows nebo kompatibilní OS s C++ Runtime Environment pro Windows 32 bit, Windows 64 bit a Linux 64 bit.- Aspose.Cells pro C++ DLL, na kterou odkazuje váš projekt.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Zdrojový kód převodu XLT na PDF C++" offSpacer="" %}}

```cs
// Vložte XLT.
intrusive_ptr<Aspose::Cells::IWorkbook> wkb = Factory::CreateIWorkbook(u"sourceFile.xlt");

// Uložit ve formátu PDF.
wkb->Save(u"convertedFile.pdf", SaveFormat_Pdf);


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="Živá ukázka konverze XLT do PDF" sectionDescription="[Převést XLT do PDF](https://products.aspose.app/cells/conversion/xlt-to-pdf) právě teď na naší webové stránce s živými ukázkami. Živá ukázka má následující výhody" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Není třeba stahovat Aspose API." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Není třeba psát žádný kód." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Stačí nahrát váš soubor XLT, bude okamžitě převeden do PDF." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Dostanete odkaz ke stažení." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="C++ Knihovna manipulace se soubory Excel" %}}

 Excel API lze použít k vytváření, úpravám, převodu a vykreslování formátů Microsoft Excel do různých formátů. Kromě toho jej lze použít pro komplexní vytváření grafů, škálovatelné výkazy a spolehlivé výpočty v rámci softwarových aplikací. Aspose.Cells je samostatný API a nevyžaduje žádný software jako Microsoft nebo OpenOffice.  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="XLT" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/spreadsheet/xlt/" >}}

Soubory s příponou .XLT jsou soubory šablon vytvořené pomocí Microsoft Excel, což je tabulkový procesor, který je součástí sady Microsoft Office. Microsoft Office 97-2003 podporoval vytváření nových souborů XLT a také jejich otevírání. Nejnovější verze aplikace Excel je stále schopna otevřít soubory šablon tohoto starého formátu. Takový soubor šablony se používá k rychlému vytvoření nových souborů aplikace Excel s výchozími daty a nastaveními, jako je formátování stránky, velikost písma, okraje, grafy atd., které lze dále uložit jako nové soubory .XLS.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="PDF" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/view/pdf/" >}}

Portable Document Format (PDF) je typ dokumentu vytvořený společností Adobe již v 90. letech minulého století. Účelem tohoto formátu souboru bylo zavést standard pro reprezentaci dokumentů a dalších referenčních materiálů ve formátu, který je nezávislý na aplikačním softwaru, hardwaru i operačním systému. Soubory PDF lze otevřít v aplikaci Adobe Acrobat Reader/Writer i ve většině moderních prohlížečů, jako je Chrome, Safari, Firefox prostřednictvím rozšíření/zásuvných modulů. Většina komerčně dostupných softwarových sad také nabízí převod svých dokumentů do formátu PDF bez požadavku na jakoukoli další softwarovou komponentu. Formát souboru PDF má tedy plnou schopnost obsahovat informace jako text, obrázky, hypertextové odkazy, pole formuláře, multimédia, digitální podpisy, přílohy, metadata, geoprostorové prvky a 3D objekty, které se mohou stát součástí zdrojového dokumentu.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
