---
title: Konwertuj TXT na PDF za pomocą aplikacji C++ 

description: Przykładowy kod konwersji C++ dla dokumentu TXT do formatu PDF. Programiści mogą używać tego kodu źródłowego do wsadowej konwersji TXT na PDF w dowolnej aplikacji C++.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Konwertuj TXT na PDF przez C++" h2="Wydajna konwersja TXT do PDF przy użyciu biblioteki C++ bez konieczności instalowania Microsoft Excel, OpenOffice lub Adobe Acrobat." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="PDF" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="DOCX" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="TXT" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Cells " subTitlepfName="for C++" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-cells" liveDemosLink="https://products.aspose.app/cells/family" docsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.cells" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/cells/cpp" learnAsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Jak przekonwertować TXT na PDF za pomocą C++" %}}

 Aby przekonwertować TXT na PDF, użyjemy
 [Aspose.Cells dla C++](https://products.aspose.com/cells/cpp) 
 API, który jest bogatym w funkcje, wydajnym i łatwym w użyciu narzędziem do manipulacji i konwersji dokumentów API na platformę C++. Możesz pobrać jego najnowszą wersję bezpośrednio, po prostu otwórz
 [NuGet](https://www.nuget.org/packages/aspose.cells) 
 menedżer pakietów, szukaj
 Aspose.Cells.Cpp 
 i zainstaluj. Możesz również użyć następującego polecenia z konsoli Menedżera pakietów.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Komenda" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.Cells.Cpp


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Kroki, aby przekonwertować TXT na PDF za pomocą C++" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 C++ programiści mogą łatwo przekonwertować plik TXT na PDF w zaledwie kilku wierszach kodu.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Załaduj plik TXT przy użyciu Factory::CreateIWorkbook.1. Wywołaj metodę Save().1. Przekaż ścieżkę pliku wyjściowego z rozszerzeniem pliku (PDF).1. Plik PDF zostanie zapisany pod określoną ścieżką.1. Otwórz plik PDF w kompatybilnym programie.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="wymagania systemowe" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Przed uruchomieniem przykładowego kodu konwersji C++ upewnij się, że spełniasz następujące wymagania wstępne.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows lub zgodny system operacyjny z C++ Runtime Environment dla Windows 32-bitowy, Windows 64-bitowy i Linux 64-bitowy.- Aspose.Cells dla C++ DLL, do którego odwołuje się Twój projekt.
- Microsoft Windows lub zgodny system operacyjny z C++ Runtime Environment dla Windows 32-bitowy, Windows 64-bitowy i Linux 64-bitowy.- Aspose.Cells dla C++ DLL, do którego odwołuje się Twój projekt.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="TXT do PDF C++ Kod źródłowy konwersji" offSpacer="" %}}

```cs
// Załaduj TXT.
intrusive_ptr<Aspose::Cells::IWorkbook> wkb = Factory::CreateIWorkbook(u"sourceFile.txt");

// Zapisz w formacie PDF.
wkb->Save(u"convertedFile.pdf", SaveFormat_Pdf);


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="Prezentacje na żywo z konwersją TXT do PDF" sectionDescription="[Konwertuj TXT na PDF](https://products.aspose.app/cells/conversion/txt-to-pdf) teraz, odwiedzając naszą stronę Live Demos. Demo na żywo ma następujące zalety" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Nie ma potrzeby pobierania Aspose API." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Nie musisz pisać żadnego kodu." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Po prostu prześlij swój plik TXT, zostanie on natychmiast przekonwertowany do formatu PDF." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Otrzymasz link do pobrania." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="C++ Biblioteka manipulacji plikami Excel" %}}

 Excel API może być używany do tworzenia, edytowania, konwertowania i renderowania formatów Microsoft Excel do różnych formatów. Co więcej, może być używany do kompleksowych wykresów, skalowalnych raportów i niezawodnych obliczeń w aplikacjach. Aspose.Cells jest samodzielnym API i nie wymaga żadnego oprogramowania takiego jak Microsoft czy OpenOffice.  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="TXT" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/word-processing/txt/" >}}

Plik z rozszerzeniem .TXT reprezentuje dokument tekstowy, który zawiera zwykły tekst w postaci linii. Akapity w dokumencie tekstowym są rozpoznawane przez znaki powrotu karetki i służą do lepszego rozmieszczenia zawartości pliku. Standardowy dokument tekstowy można otworzyć w dowolnym edytorze tekstu lub aplikacji do przetwarzania tekstu w różnych systemach operacyjnych. Cały tekst zawarty w takim pliku jest w formacie czytelnym dla człowieka i reprezentowany przez ciąg znaków.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="PDF" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/view/pdf/" >}}

Portable Document Format (PDF) to rodzaj dokumentu stworzony przez firmę Adobe w latach 90. XX wieku. Celem tego formatu pliku było wprowadzenie standardu reprezentacji dokumentów i innych materiałów referencyjnych w formacie niezależnym od oprogramowania aplikacji, sprzętu oraz systemu operacyjnego. Pliki PDF można otwierać w programie Adobe Acrobat Reader/Writer, a także w większości nowoczesnych przeglądarek, takich jak Chrome, Safari, Firefox za pośrednictwem rozszerzeń/wtyczek. Większość dostępnych na rynku pakietów oprogramowania oferuje również konwersję dokumentów do formatu PDF bez konieczności stosowania dodatkowego składnika oprogramowania. W ten sposób format pliku PDF ma pełną zdolność do przechowywania informacji, takich jak tekst, obrazy, hiperłącza, pola formularzy, multimedia, podpisy cyfrowe, załączniki, metadane, funkcje geoprzestrzenne i obiekty 3D, które mogą stać się częścią dokumentu źródłowego.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
