---
title: Μετατροπή SXC σε HTML μέσω Java 
url: /el/java/conversion/sxc-to-html/ 
description: Δείγμα κώδικα μετατροπής Java για μορφή SXC σε αρχείο HTML. Οι προγραμματιστές μπορούν να χρησιμοποιήσουν αυτό το παράδειγμα κώδικα για να εξάγουν υπολογιστικά φύλλα Excel και OpenOffice σε HTML σε οποιαδήποτε εφαρμογή που βασίζεται στον Ιστό ή στην επιφάνεια εργασίας Java.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Μετατροπή SXC σε HTML μέσω Java" h2="Μετατροπή SXC σε HTML Java για μετατροπή μεμονωμένων ή πολλαπλών σελίδων σε HTML χρησιμοποιώντας βιβλιοθήκη εσωτερικής εγκατάστασης Java." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-java.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="HTML" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="DOCX" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="SXC" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Cells " subTitlepfName="for Java" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-java.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-cells" liveDemosLink="https://products.aspose.app/cells/family" docsLink="https://docs.aspose.com/cells/java" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/cells/java" nugetLink="" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/cells/java" learnAsLink="https://docs.aspose.com/cells/java" apiReference="" mavenRepoLink="https://repository.aspose.com/webapp/#/artifacts/browse/tree/General/repo/com/aspose/aspose-cells" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Πώς να μετατρέψετε το SXC σε HTML χρησιμοποιώντας το Java" %}}

 Για να αποδώσουμε το SXC σε HTML, θα χρησιμοποιήσουμε
 [Aspose.Cells for Java](https://products.aspose.com/cells/java) 
 API που είναι μια πλούσια σε χαρακτηριστικά, ισχυρή και εύκολη στη χρήση πλατφόρμα μετατροπής API for Java. Μπορείτε να κατεβάσετε την τελευταία του έκδοση απευθείας από
 [Maven](https://repository.aspose.com/webapp/#/artifacts/browse/tree/General/repo/com/aspose/aspose-cells) 
 και εγκαταστήστε το στο έργο σας που βασίζεται στο Maven προσθέτοντας τις ακόλουθες διαμορφώσεις στο pom.xml.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Αποθήκη" offSpacer="true" %}}

```cs

<repository>
<id>AsposeJavaAPI</id>
<name>Aspose Java API</name>
<url>https://repository.aspose.com/repo/</url>
</repository>


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Εξάρτηση" offSpacer="true" %}}

```cs
<dependency>
<groupId>com.aspose</groupId>
<artifactId>aspose-cells</artifactId>
<version>version of aspose-cells API</version>
<classifier>jdk17</classifier>
</dependency>


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Βήματα για τη μετατροπή SXC σε HTML μέσω Java" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Οι προγραμματιστές του Java μπορούν εύκολα να μετατρέψουν το αρχείο SXC σε HTML σε λίγες μόνο γραμμές κώδικα.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Φορτώστε το αρχείο SXC με μια παρουσία της κλάσης Βιβλίο εργασίας1. Καλέστε τη μέθοδο Workbook.save1. Περάστε τη διαδρομή εξόδου με επέκταση HTML και SaveFormat ως παραμέτρους1. Ελέγξτε την καθορισμένη διαδρομή για το αρχείο HTML που προκύπτει

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Απαιτήσεις συστήματος" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Πριν εκτελέσετε τον πηγαίο κώδικα μετατροπής Java, βεβαιωθείτε ότι διαθέτετε τις ακόλουθες προϋποθέσεις.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows ή συμβατό λειτουργικό σύστημα με Java Runtime Environment για JSP/JSF Application and Desktop Applications.- Λάβετε την τελευταία έκδοση του Aspose.Cells for Java απευθείας από τη Maven.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Πηγαίος κώδικας μετατροπής SXC σε HTML Java" offSpacer="" %}}

```cs
// φορτώστε το αρχείο SXC σε μια παρουσία του βιβλίου εργασίας
Workbook book = new Workbook("template.sxc");
// αποθηκεύστε το SXC ως HTML
book.save("output.html", SaveFormat.AUTO);   
   


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="Ζωντανές επιδείξεις μετατροπής SXC σε HTML" sectionDescription="[Μετατροπή SXC σε HTML](https://products.aspose.app/cells/conversion/sxc-to-html) αυτή τη στιγμή, επισκεπτόμενοι τον ιστότοπο Live Demos. Η ζωντανή επίδειξη έχει τα ακόλουθα πλεονεκτήματα" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Δεν χρειάζεται να κάνετε λήψη του Aspose API." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Δεν χρειάζεται να γράψετε κανέναν κώδικα." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Απλώς ανεβάστε το αρχείο SXC, θα μετατραπεί αμέσως σε HTML." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Θα λάβετε τον σύνδεσμο λήψης." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="Java Βιβλιοθήκη χειρισμού υπολογιστικών φύλλων" %}}

 Το Excel API μπορεί να χρησιμοποιηθεί για τη δημιουργία, επεξεργασία, μετατροπή και απόδοση μορφών Microsoft Excel σε διαφορετικές μορφές. Επιπλέον, μπορεί να χρησιμοποιηθεί για ολοκληρωμένη χαρτογράφηση, κλιμακούμενη αναφορά και αξιόπιστους υπολογισμούς εντός εφαρμογών λογισμικού. Το Aspose.Cells είναι αυτόνομο API και δεν απαιτεί λογισμικό όπως η Microsoft ή το OpenOffice.  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="SXC" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/spreadsheet/sxc/" >}}

Η μορφή αρχείου SXC(Sun XML Calc) ανήκει σε μια σουίτα γραφείου που ονομάζεται OpenOffice.org. Αυτή η μορφή γενικά ασχολείται με τις ανάγκες υπολογιστικών φύλλων των χρηστών, καθώς είναι μια μορφή αρχείου υπολογιστικού φύλλου που βασίζεται σε XML. Η μορφή SXC υποστηρίζει τύπους, συναρτήσεις, μακροεντολές και γραφήματα μαζί με το DataPilot, το οποίο είναι ένα απίστευτο χαρακτηριστικό, επειδή εξατομικεύει αυτόματα και παρέχει περιλήψεις ακατέργαστων εισαγόμενων δεδομένων. Τα αρχεία που δημιουργούνται με αυτό το λογισμικό αποθηκεύονται με επέκταση .sxc.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="HTML" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/web/html/" >}}

Η HTML (Hyper Text Markup Language) είναι η επέκταση για ιστοσελίδες που δημιουργούνται για εμφάνιση σε προγράμματα περιήγησης. Γνωστή ως γλώσσα του Ιστού, η HTML έχει εξελιχθεί με απαιτήσεις νέων απαιτήσεων πληροφοριών που πρέπει να εμφανίζονται ως μέρος ιστοσελίδων. Η τελευταία παραλλαγή είναι γνωστή ως HTML 5 που δίνει μεγάλη ευελιξία στην εργασία με τη γλώσσα. Οι σελίδες HTML είτε λαμβάνονται από τον διακομιστή, όπου φιλοξενούνται, είτε μπορούν να φορτωθούν και από το τοπικό σύστημα. Κάθε σελίδα HTML αποτελείται από στοιχεία HTML όπως φόρμες, κείμενο, εικόνες, κινούμενα σχέδια, σύνδεσμοι κ.λπ. Αυτά τα στοιχεία αντιπροσωπεύονται από ετικέτες όπως img, a, p και πολλές άλλες όπου κάθε ετικέτα έχει αρχή και τέλος. Μπορεί επίσης να ενσωματώσει εφαρμογές γραμμένες σε γλώσσες δέσμης ενεργειών όπως JavaScript και Style Sheets (CSS) για συνολική αναπαράσταση διάταξης.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}