---
title: Konversi SPREADSHEETML ke XLSB melalui C++ aplikasi 

description: Contoh C++ kode konversi untuk dokumen SPREADSHEETML ke format XLSB. Pemrogram dapat menggunakan kode sumber ini untuk konversi batch SPREADSHEETML ke XLSB dalam C++ Aplikasi apa pun.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Konversikan SPREADSHEETML ke XLSB melalui C++" h2="Konversi SPREADSHEETML ke XLSB kinerja tinggi menggunakan pustaka C++ tanpa memerlukan instalasi Microsoft Excel, OpenOffice, atau Adobe Acrobat." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="XLSB" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="DOCX" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="SPREADSHEETML" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Cells " subTitlepfName="for C++" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-cells" liveDemosLink="https://products.aspose.app/cells/family" docsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.cells" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/cells/cpp" learnAsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Cara Mengonversi SPREADSHEETML ke XLSB Menggunakan C++" %}}

 Untuk mengonversi SPREADSHEETML ke XLSB, kami akan menggunakan
 [Aspose.Cells untuk C++](https://products.aspose.com/cells/cpp) 
 API yang kaya fitur, canggih, dan mudah digunakan manipulasi dan konversi dokumen API untuk C++ platform. Bisa langsung download versi terbarunya, tinggal buka
 [NuGet](https://www.nuget.org/packages/aspose.cells) 
 manajer paket, cari
 Aspose.Cells.Cpp 
 dan menginstal. Anda juga dapat menggunakan perintah berikut dari Package Manager Console.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Memerintah" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.Cells.Cpp


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Langkah-langkah Mengonversi SPREADSHEETML ke XLSB melalui C++" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 C++ pengembang dapat dengan mudah mengonversi file SPREADSHEETML ke XLSB hanya dalam beberapa baris kode.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Muat file SPREADSHEETML menggunakan Factory::CreateIWorkbook.1. Panggil metode Simpan().1. Lewati jalur file output dengan ekstensi file (XLSB).1. File XLSB akan disimpan di jalur yang ditentukan.1. Buka file XLSB di program yang kompatibel.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Persyaratan sistem" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Sebelum menjalankan C++ kode contoh konversi, pastikan Anda memiliki prasyarat berikut.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows atau OS yang kompatibel dengan C++ Runtime Environment untuk Windows 32 bit, Windows 64 bit, dan Linux 64 bit.- Aspose.Cells untuk C++ DLL yang dirujuk dalam proyek Anda.
- Microsoft Windows atau OS yang kompatibel dengan C++ Runtime Environment untuk Windows 32 bit, Windows 64 bit, dan Linux 64 bit.- Aspose.Cells untuk C++ DLL yang dirujuk dalam proyek Anda.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="SPREADSHEETML ke XLSB C++ Kode Sumber Konversi" offSpacer="" %}}

```cs
// Muat SPREADSHEETML.
intrusive_ptr<Aspose::Cells::IWorkbook> wkb = Factory::CreateIWorkbook(u"sourceFile.spreadsheetml");

// Simpan dalam format XLSB.
wkb->Save(u"convertedFile.xlsb", SaveFormat_Xlsb);


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="Demo Langsung Konversi SPREADSHEETML ke XLSB" sectionDescription="[Mengonversi SPREADSHEETML ke XLSB](https://products.aspose.app/cells/conversion/spreadsheetml-to-xlsb) sekarang dengan mengunjungi situs web Demo Langsung kami. Demo langsung memiliki manfaat sebagai berikut" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Tidak perlu mengunduh Aspose API." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Tidak perlu menulis kode apa pun." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Cukup unggah file SPREADSHEETML Anda, itu akan langsung dikonversi ke XLSB." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Anda akan mendapatkan tautan unduhan." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="C++ Pustaka Manipulasi File Excel" %}}

 Excel API dapat digunakan untuk membuat, mengedit, mengonversi, dan merender format Microsoft Excel ke format yang berbeda. Selain itu, ini dapat digunakan untuk pembuatan bagan yang komprehensif, pelaporan yang dapat diskalakan, dan perhitungan yang andal dalam aplikasi perangkat lunak. Aspose.Cells adalah API mandiri dan tidak memerlukan perangkat lunak apa pun seperti Microsoft atau OpenOffice.  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="SPREADSHEETML" readMoreLink="/{{spreadsheetml_url}}" >}}

{{spreadsheetml}}

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="XLSB" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/spreadsheet/xlsb/" >}}

Format file XLSB menentukan Format File Biner Excel, yang merupakan kumpulan catatan dan struktur yang menentukan konten buku kerja Excel. Konten dapat menyertakan tabel angka, teks, atau angka dan teks yang tidak terstruktur atau semi-terstruktur, rumus, koneksi data eksternal, bagan, dan gambar. Tidak seperti XLSX (yang didasarkan pada format file Open XML), XLSB mewakili file buku kerja Excel biner. File XLSB dapat dibaca dan ditulis lebih cepat yang membuatnya berguna untuk bekerja dengan file besar. XLSB jarang digunakan untuk menyimpan buku kerja karena XLSX (dan sebelumnya XLS) adalah format file pilihan pengguna yang paling umum untuk menyimpan buku kerja. Itu dapat dibuka oleh Microsoft Office 2007 dan di atasnya.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
