---
title: Μετατροπή TXT σε MHTML μέσω της εφαρμογής C++ 
url: /el/cpp/conversion/txt-to-mhtml/ 
description: Δείγμα κώδικα μετατροπής C++ για έγγραφο TXT σε μορφή MHTML. Οι προγραμματιστές μπορούν να χρησιμοποιήσουν αυτόν τον πηγαίο κώδικα για ομαδική μετατροπή TXT σε MHTML σε οποιαδήποτε εφαρμογή C++.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Μετατροπή TXT σε MHTML μέσω C++" h2="Μετατροπή TXT σε MHTML υψηλής απόδοσης με χρήση βιβλιοθήκης C++ χωρίς την ανάγκη εγκατάστασης Microsoft Excel, OpenOffice ή Adobe Acrobat." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="MHTML" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="DOCX" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="TXT" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Cells " subTitlepfName="for C++" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-cells" liveDemosLink="https://products.aspose.app/cells/family" docsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.cells" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/cells/cpp" learnAsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Πώς να μετατρέψετε το TXT σε MHTML χρησιμοποιώντας το C++" %}}

 Για να μετατρέψουμε το TXT σε MHTML, θα χρησιμοποιήσουμε
 [Aspose.Cells για C++](https://products.aspose.com/cells/cpp) 
 API που είναι μια πλατφόρμα πλούσια σε χαρακτηριστικά, ισχυρή και εύκολη στη χρήση χειρισμό και μετατροπή εγγράφων API για C++. Μπορείτε να κατεβάσετε την τελευταία του έκδοση απευθείας, απλά ανοίξτε
 [NuGet](https://www.nuget.org/packages/aspose.cells) 
 διαχειριστής πακέτων, αναζητήστε
 Aspose.Cells.Cpp 
 και εγκαταστήστε. Μπορείτε επίσης να χρησιμοποιήσετε την ακόλουθη εντολή από την Κονσόλα Package Manager.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Εντολή" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.Cells.Cpp


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Βήματα για τη μετατροπή TXT σε MHTML μέσω C++" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Οι προγραμματιστές του C++ μπορούν εύκολα να μετατρέψουν το αρχείο TXT σε MHTML σε λίγες μόνο γραμμές κώδικα.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Φορτώστε το αρχείο TXT χρησιμοποιώντας το Factory::CreateIWorkbook.1. Καλέστε τη μέθοδο Save().1. Περάστε τη διαδρομή του αρχείου εξόδου με επέκταση αρχείου (MHTML).1. Το αρχείο MHTML θα αποθηκευτεί στην καθορισμένη διαδρομή.1. Ανοίξτε το αρχείο MHTML σε συμβατό πρόγραμμα.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Απαιτήσεις συστήματος" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Προτού εκτελέσετε το δείγμα κώδικα μετατροπής C++, βεβαιωθείτε ότι διαθέτετε τις ακόλουθες προϋποθέσεις.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows ή συμβατό λειτουργικό σύστημα με C++ Runtime Environment για Windows 32 bit, Windows 64 bit και Linux 64 bit.- Aspose.Cells για C++ DLL που αναφέρεται στο έργο σας.
- Microsoft Windows ή συμβατό λειτουργικό σύστημα με C++ Runtime Environment για Windows 32 bit, Windows 64 bit και Linux 64 bit.- Aspose.Cells για C++ DLL που αναφέρεται στο έργο σας.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Πηγαίος κώδικας μετατροπής TXT σε MHTML C++" offSpacer="" %}}

```cs
// Φορτώστε το TXT.
intrusive_ptr<Aspose::Cells::IWorkbook> wkb = Factory::CreateIWorkbook(u"sourceFile.txt");

// Αποθήκευση σε μορφή MHTML.
wkb->Save(u"convertedFile.mhtml", SaveFormat_Mhtml);


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="Ζωντανές επιδείξεις μετατροπής TXT σε MHTML" sectionDescription="[Μετατροπή TXT σε MHTML](https://products.aspose.app/cells/conversion/txt-to-mhtml) αυτή τη στιγμή, επισκεπτόμενοι τον ιστότοπο Live Demos. Η ζωντανή επίδειξη έχει τα ακόλουθα πλεονεκτήματα" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Δεν χρειάζεται να κάνετε λήψη του Aspose API." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Δεν χρειάζεται να γράψετε κανέναν κώδικα." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Απλώς ανεβάστε το αρχείο TXT, θα μετατραπεί αμέσως σε MHTML." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Θα λάβετε τον σύνδεσμο λήψης." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="C++ Βιβλιοθήκη χειρισμού αρχείων Excel" %}}

 Το Excel API μπορεί να χρησιμοποιηθεί για τη δημιουργία, επεξεργασία, μετατροπή και απόδοση μορφών Microsoft Excel σε διαφορετικές μορφές. Επιπλέον, μπορεί να χρησιμοποιηθεί για ολοκληρωμένη χαρτογράφηση, κλιμακούμενη αναφορά και αξιόπιστους υπολογισμούς εντός εφαρμογών λογισμικού. Το Aspose.Cells είναι αυτόνομο API και δεν απαιτεί λογισμικό όπως η Microsoft ή το OpenOffice.  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="TXT" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/word-processing/txt/" >}}

Ένα αρχείο με επέκταση .TXT αντιπροσωπεύει ένα έγγραφο κειμένου που περιέχει απλό κείμενο με τη μορφή γραμμών. Οι παράγραφοι σε ένα έγγραφο κειμένου αναγνωρίζονται από τις επιστροφές μεταφοράς και χρησιμοποιούνται για την καλύτερη διευθέτηση των περιεχομένων του αρχείου. Ένα τυπικό έγγραφο κειμένου μπορεί να ανοίξει σε οποιοδήποτε πρόγραμμα επεξεργασίας κειμένου ή εφαρμογή επεξεργασίας κειμένου σε διαφορετικά λειτουργικά συστήματα. Όλο το κείμενο που περιέχεται σε ένα τέτοιο αρχείο είναι σε μορφή αναγνώσιμη από τον άνθρωπο και αντιπροσωπεύεται από ακολουθία χαρακτήρων.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="MHTML" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/web/mhtml/" >}}

Τα αρχεία με επέκταση MHTML αντιπροσωπεύουν μια μορφή αρχείου ιστοσελίδων που μπορεί να δημιουργηθεί από μια σειρά από διαφορετικές εφαρμογές. Η μορφή είναι γνωστή ως μορφή αρχειοθέτησης επειδή αποθηκεύει τον κώδικα HTML web και τους σχετικούς πόρους σε ένα μόνο αρχείο. Αυτοί οι πόροι περιλαμβάνουν οτιδήποτε συνδέεται με την ιστοσελίδα, όπως εικόνες, μικροεφαρμογές, κινούμενα σχέδια, αρχεία ήχου και ούτω καθεξής. Τα αρχεία MHTML μπορούν να ανοίξουν σε μια ποικιλία εφαρμογών όπως ο Internet Explorer και το Microsoft Word. Τα Microsoft Windows χρησιμοποιούν μορφή αρχείου MHTML για την καταγραφή σεναρίων προβλημάτων που παρατηρούνται κατά τη χρήση οποιασδήποτε εφαρμογής στα Windows που εγείρει προβλήματα. Η μορφή αρχείου MHTML κωδικοποιεί τα περιεχόμενα της σελίδας παρόμοια με τις προδιαγραφές που ορίζονται στο μήνυμα/rfc822, το οποίο είναι προδιαγραφές που σχετίζονται με μηνύματα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου απλού κειμένου. Οι πραγματικές προδιαγραφές της μορφής αναφέρονται λεπτομερώς στο RFC 2557.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}