---
title: A TXT konvertálása XLS-re a C++ alkalmazáson keresztül 

description: Minta C++ konverziós kód a TXT dokumentumhoz XLS formátumba. A programozók ezt a forráskódot használhatják a kötegelt TXT-ből XLS-be konvertálásához bármely C++-alkalmazáson belül.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="TXT konvertálása XLS-re a következőn keresztül: C++" h2="Nagy teljesítményű TXT-XLS konvertálás a C++ könyvtár használatával Microsoft Excel, OpenOffice vagy Adobe Acrobat telepítése nélkül." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="XLS" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="DOCX" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="TXT" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Cells " subTitlepfName="for C++" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-cells" liveDemosLink="https://products.aspose.app/cells/family" docsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.cells" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/cells/cpp" learnAsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="TXT konvertálása XLS-re a következővel: C++" %}}

 A TXT XLS-re konvertálásához használjuk
 [Aspose.Cells – C++](https://products.aspose.com/cells/cpp) 
 API, amely funkciókban gazdag, hatékony és könnyen használható dokumentumkezelési és -konverziós API a C++ platformhoz. A legújabb verziót közvetlenül letöltheti, csak nyissa meg
 [NuGet](https://www.nuget.org/packages/aspose.cells) 
 csomagkezelő, keressen
 Aspose.Cells.Cpp 
 és telepítse. A következő parancsot is használhatja a Package Manager konzolból.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Parancs" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.Cells.Cpp


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="A TXT XLS-vé konvertálásának lépései a következőn keresztül: C++" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 A C++ fejlesztői könnyedén konvertálhatják a TXT fájlt XLS-re, mindössze néhány sornyi kóddal.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Töltsön be TXT fájlt a Factory::CreateIWorkbook segítségével.1. Hívja a Save() metódust.1. Adja meg a kimeneti fájl elérési útját (XLS) fájlkiterjesztéssel.1. Az XLS fájl a megadott elérési útra kerül mentésre.1. Nyissa meg az XLS fájlt egy kompatibilis programban.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="rendszerkövetelmények" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 A C++ konverziós mintakód futtatása előtt győződjön meg arról, hogy rendelkezik a következő előfeltételekkel.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows vagy kompatibilis operációs rendszer C++ Runtime Environment for Windows 32 bit, Windows 64 bit és Linux 64 bit.- Aspose.Cells a projektben hivatkozott C++ DLL-hez.
- Microsoft Windows vagy kompatibilis operációs rendszer C++ Runtime Environment for Windows 32 bit, Windows 64 bit és Linux 64 bit.- Aspose.Cells a projektben hivatkozott C++ DLL-hez.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="TXT-ből XLS-be C++ konverziós forráskód" offSpacer="" %}}

```cs
// Töltse be a TXT-t.
intrusive_ptr<Aspose::Cells::IWorkbook> wkb = Factory::CreateIWorkbook(u"sourceFile.txt");

// Mentés XLS formátumban.
wkb->Save(u"convertedFile.xls", SaveFormat_Xls);


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="TXT-ből XLS-be konvertáló élő bemutatók" sectionDescription="[TXT konvertálása XLS-re](https://products.aspose.app/cells/conversion/txt-to-xls) most keresse fel az Élő bemutatók webhelyét.Az élő bemutató a következő előnyökkel jár" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Nincs szükség a(z) Aspose API letöltésére." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Nem kell kódot írni." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Csak töltse fel TXT fájlját, és azonnal XLS formátumba konvertálódik." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Megkapod a letöltési linket." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="C++ Excel fájlkezelési könyvtár" %}}

 Az Excel API segítségével Microsoft Excel formátumokat hozhat létre, szerkeszthet, konvertálhat és renderelhet különböző formátumokká. Ezenkívül használható átfogó diagramok készítésére, méretezhető jelentésekre és megbízható számításokra a szoftveralkalmazásokon belül. A Aspose.Cells egy önálló API, és nem igényel olyan szoftvert, mint a Microsoft vagy az OpenOffice.  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="TXT" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/word-processing/txt/" >}}

A .TXT kiterjesztésű fájl olyan szöveges dokumentumot jelent, amely egyszerű szöveget tartalmaz sorok formájában. A szöveges dokumentum bekezdéseit a kocsivisszaadások felismerik, és a fájltartalom jobb elrendezésére használják. A szabványos szöveges dokumentum bármely szövegszerkesztőben vagy szövegszerkesztő alkalmazásban megnyitható különböző operációs rendszereken. Az ilyen fájlokban található összes szöveg ember által olvasható formátumban van, és karakterek sorozata ábrázolja.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="XLS" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/spreadsheet/xls/" >}}

Az XLS kiterjesztésű fájlok Excel bináris fájlformátumot képviselnek. Ilyen fájlokat létrehozhat a Microsoft Excel, valamint más hasonló táblázatkezelő programok, például az OpenOffice Calc vagy az Apple Numbers. Az Excel által mentett fájl munkafüzetként ismert, ahol minden munkafüzet egy vagy több munkalappal rendelkezhet. Az adatok tárolása és megjelenítése a felhasználók számára táblázat formátumban, munkalapon történik, és kiterjedhetnek számértékekre, szöveges adatokra, képletekre, külső adatkapcsolatokra, képekre és diagramokra. Az olyan alkalmazások, mint a Microsoft Excel, lehetővé teszik a munkafüzet adatainak több különböző formátumba, köztük PDF, CSV, XLSX, TXT, HTML, XPS és sok más formátumba történő exportálását. Az XLS fájlformátumot egy nyitottabb és strukturáltabb formátum, az XLSX váltotta fel a Microsoft Excel 2007 kiadásával. A legújabb verziók továbbra is támogatják az XLS fájlok létrehozását és olvasását, bár most az XLSX az első számú választás.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
