---
title: Converti XLSM in PDF tramite l'applicazione C++ 

description: Esempio di codice di conversione C++ per un documento XLSM in formato PDF. I programmatori possono utilizzare questo codice sorgente per la conversione batch da XLSM a PDF all'interno di qualsiasi C++ Applicazione.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Converti XLSM in PDF tramite C++" h2="Conversione da XLSM a PDF ad alte prestazioni utilizzando la libreria C++ senza la necessità di installare Microsoft Excel, OpenOffice o Adobe Acrobat." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="PDF" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="DOCX" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="XLSM" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Cells " subTitlepfName="for C++" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-cells" liveDemosLink="https://products.aspose.app/cells/family" docsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.cells" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/cells/cpp" learnAsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Come convertire XLSM in PDF utilizzando C++" %}}

 Per convertire XLSM in PDF, useremo
 [Aspose.Cells per C++](https://products.aspose.com/cells/cpp) 
 API che è una piattaforma di manipolazione e conversione di documenti API ricca di funzionalità, potente e facile da usare per C++. Puoi scaricare direttamente la sua ultima versione, basta aprire
 [NuGet](https://www.nuget.org/packages/aspose.cells) 
 gestore pacchetti, cerca
 Aspose.Cells.Cpp 
 e installa. È inoltre possibile utilizzare il seguente comando dalla Console di gestione pacchetti.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Comando" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.Cells.Cpp


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Passaggi per convertire XLSM in PDF tramite C++" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 C++ gli sviluppatori possono convertire facilmente file XLSM in PDF in poche righe di codice.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Carica il file XLSM usando Factory::CreateIWorkbook.1. Chiama il metodo Save().1. Passa il percorso del file di output con l'estensione del file (PDF).1. Il file PDF verrà salvato nel percorso specificato.1. Apri il file PDF in un programma compatibile.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Requisiti di sistema" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Prima di eseguire il codice di esempio di conversione C++, assicurati di disporre dei seguenti prerequisiti.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows o un sistema operativo compatibile con C++ Runtime Environment per Windows a 32 bit, Windows a 64 bit e Linux a 64 bit.- Aspose.Cells per C++ DLL a cui si fa riferimento nel tuo progetto.
- Microsoft Windows o un sistema operativo compatibile con C++ Runtime Environment per Windows a 32 bit, Windows a 64 bit e Linux a 64 bit.- Aspose.Cells per C++ DLL a cui si fa riferimento nel tuo progetto.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Codice sorgente di conversione da XLSM a PDF C++" offSpacer="" %}}

```cs
// Carica l'XLSM.
intrusive_ptr<Aspose::Cells::IWorkbook> wkb = Factory::CreateIWorkbook(u"sourceFile.xlsm");

// Salva in formato PDF.
wkb->Save(u"convertedFile.pdf", SaveFormat_Pdf);


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="Dimostrazioni live di conversione da XLSM a PDF" sectionDescription="[Converti XLSM in PDF](https://products.aspose.app/cells/conversion/xlsm-to-pdf) in questo momento visitando il nostro sito Web di demo dal vivo. La demo dal vivo ha i seguenti vantaggi" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Non è necessario scaricare Aspose API." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Non c\'è bisogno di scrivere alcun codice." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Basta caricare il tuo file XLSM, verrà convertito istantaneamente in PDF." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Riceverai il link per il download." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="C++ Libreria di manipolazione dei file di Excel" %}}

 Excel API può essere utilizzato per creare, modificare, convertire ed eseguire il rendering di formati Microsoft Excel in formati diversi. Inoltre, può essere utilizzato per grafici completi, report scalabili e calcoli affidabili all'interno di applicazioni software. Aspose.Cells è un API autonomo e non richiede alcun software come Microsoft o OpenOffice.  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="XLSM" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/spreadsheet/xlsm/" >}}

I file con estensione XLSM sono un tipo di file Spreasheet che supportano le macro. Dal punto di vista applicativo, una Macro è un insieme di istruzioni che vengono utilizzate per automatizzare i processi. Una macro viene utilizzata per registrare i passaggi che vengono eseguiti ripetutamente e facilita l'esecuzione delle azioni eseguendo nuovamente la macro. Le macro sono programmate con Visual Basic, Applications Edition (VBA) di Microsoft dall'interno della cartella di lavoro di Excel utilizzando Visual Basic Editor e possono essere eseguite/debug direttamente da lì.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="PDF" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/view/pdf/" >}}

Portable Document Format (PDF) è un tipo di documento creato da Adobe negli anni '90. Lo scopo di questo formato di file era quello di introdurre uno standard per la rappresentazione di documenti e altro materiale di riferimento in un formato indipendente dal software applicativo, dall'hardware e dal sistema operativo. I file PDF possono essere aperti in Adobe Acrobat Reader/Writer e nella maggior parte dei browser moderni come Chrome, Safari, Firefox tramite estensioni/plug-in. La maggior parte delle suite software disponibili in commercio offre anche la conversione dei propri documenti in formato file PDF senza la necessità di alcun componente software aggiuntivo. Pertanto, il formato di file PDF ha la piena capacità di contenere informazioni come testo, immagini, collegamenti ipertestuali, campi modulo, rich media, firme digitali, allegati, metadati, caratteristiche geospaziali e oggetti 3D che possono diventare parte del documento di origine.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
