---
title:  Insérer un tableau croisé dynamique dans les fichiers Micorsoft Excel XLSB via C#
weight: 7690
description: C# Exemple de code pour générer des documents XLSB avec tableau croisé dynamique. Utilisez ce code pour créer des fichiers Micorsoft Excel XLSB avec un tableau croisé dynamique dans VB.NET, Asp.NET ou toute application basée sur .NET.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Insérer un tableau croisé dynamique dans les documents XLSB via C#" h2="Feuille de calcul Microsoft Excel XLSB native et hautes performances avec création de tableau croisé dynamique par programmation à l\'aide des API côté serveur .NET." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-net.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="XLSB" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="HTML" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="XLSB" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Cells " subTitlepfName="for .NET" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-net.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-cells" liveDemosLink="https://products.aspose.app/cells/family" docsLink="https://docs.aspose.com/cells/net" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/cells/net" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.cells" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/cells/net" learnAsLink="https://docs.aspose.com/cells/net" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="" %}}

 Il est facile de générer dynamiquement un fichier MS Excel XLSB avec un graphique croisé dynamique dans l'application en cours d'exécution. Afin de créer des documents XLSB avec un tableau croisé dynamique à partir de zéro sans nécessiter MS Office, nous utiliserons
 [Aspose.Cells for .NET](https://products.aspose.com/cells/net) 
 API qui offre différentes fonctionnalités pour la création, la manipulation et la conversion de feuilles de calcul à l'aide de la plate-forme .NET. Les développeurs peuvent facilement améliorer le code pour écrire des données, générer des tableaux ou des graphiques ainsi que créer des tableaux dans des feuilles de calcul.
{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Comment insérer un tableau croisé dynamique dans XLSB via C#" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

Il est facile pour les développeurs d'insérer un tableau croisé dynamique dans une feuille de calcul au format XLSB dans l'exécution de différentes applications de création de rapports pour le traitement des données en quelques lignes de code seulement.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1.  Inclure l'espace de noms dans votre fichier de classe
1.  Créer une instance de classe Workbook.
1.  Accédez à la première feuille de calcul du classeur.
1.  Obtenez la ou les cellules souhaitées de la feuille de calcul et mettez la valeur dans la ou les cellules.
1.  Insérer un tableau croisé dynamique et définir le style
1.  Insérer un graphique croisé dynamique en utilisant les données du tableau croisé dynamique
1.  Utilisez la méthode Save pour enregistrer le classeur en tant que fichier XLSB.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Configuration requise" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Assurez-vous simplement que le système dispose de Microsoft Windows ou d'un système d'exploitation compatible avec .NET Framework, .NET Core, Windows Azure, Mono ou Xamarin Platforms ainsi qu'un environnement de développement tel que Microsoft Visual Studio.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

-  Installer à partir de la ligne de commande en tant que<code>nuget install Aspose.Cells</code> ou via Package Manager Console de Visual Studio avec<code>Install-Package Aspose.Cells</code>.
-  Vous pouvez également obtenir le programme d'installation MSI hors ligne ou toutes les DLL dans un fichier ZIP à partir de<a href="https://downloads.aspose.com/cells/net">téléchargements</a>

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Insérer un tableau croisé dynamique dans XLSB - C#" offSpacer="" %}}

{{< gist "aspose-cells-gists" "59a1901d62ea9ceb08456a818431a898" "PivotTables-LandingPage-Insert-Pivot-Cylinder-Chart-xlsb.cs" >}}

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

<!-- aboutfile Starts -->     
{{% blocks/products/pf/agp/content h2="" %}}

Une bibliothèque de programmation de feuilles de calcul Excel capable de créer des applications multiplateformes avec la possibilité de générer, modifier, convertir, restituer et imprimer des fichiers Excel XLSB. .NET Excel API convertit non seulement entre les formats de feuille de calcul, il peut également rendre les fichiers Excel sous forme d'images, PDF, HTML, ODS et plus, ce qui en fait un choix parfait pour échanger des documents dans des formats standard de l'industrie.


{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="XLSB" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/spreadsheet/xlsb/" >}}

Le format de fichier XLSB spécifie le format de fichier binaire Excel, qui est une collection d'enregistrements et de structures qui spécifient le contenu du classeur Excel. Le contenu peut inclure des tableaux de nombres non structurés ou semi-structurés, du texte, ou à la fois des nombres et du texte, des formules, des connexions de données externes, des graphiques et des images. Contrairement à XLSX (qui est basé sur le format de fichier Open XML), le XLSB représente un fichier de classeur Excel binaire. Les fichiers XLSB peuvent être lus et écrits plus rapidement, ce qui les rend utiles pour travailler avec des fichiers volumineux. XLSB est rarement utilisé pour stocker des classeurs, car XLSX (et précédemment XLS) sont les formats de fichier sélectionnés par l'utilisateur les plus courants pour enregistrer des classeurs. Il peut être ouvert par Microsoft Office 2007 et supérieur.

{{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}
<!-- aboutfile Ends -->

{{< blocks/products/pf/agp/other-supported-section title="Autres formats de graphique croisé dynamique pris en charge" subTitle="Vous pouvez également créer d\'autres formats Excel Microsoft avec un tableau croisé dynamique, dont quelques-uns répertoriés ci-dessous." >}}

{{< blocks/products/pf/agp/other-supported-section-item href="https://products.aspose.com/cells/net/insert-pivot-chart-to-xls/" name="XLS" description="Microsoft Feuille de calcul Excel (ancienne version)" >}}
{{< blocks/products/pf/agp/other-supported-section-item href="https://products.aspose.com/cells/net/insert-pivot-chart-to-xlsx/" name="XLSX" description="Ouvrir le classeur XML" >}}
{{< blocks/products/pf/agp/other-supported-section-item href="https://products.aspose.com/cells/net/insert-pivot-chart-to-xlsb/" name="XLSB" description="Classeur binaire Excel" >}}
{{< blocks/products/pf/agp/other-supported-section-item href="https://products.aspose.com/cells/net/insert-pivot-chart-to-xlsm/" name="XLSM" description="Feuille de calcul prenant en charge les macros" >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/other-supported-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
