---
title: Converteer NUMMERS naar XLSB via Java 

description: Voorbeeld Java-conversiecode voor NUMBERS-indeling naar XLSB-bestand. Programmeurs kunnen deze voorbeeldcode gebruiken om Excel- en OpenOffice-spreadsheets naar XLSB te exporteren binnen elke web- of desktoptoepassing Java.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Converteer NUMMERS naar XLSB via Java" h2="NUMMERS naar XLSB Java conversie om enkele of meerdere pagina\'s naar XLSB te converteren met behulp van de on-premise Java bibliotheek." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-java.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="XLSB" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="DOCX" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="NUMBERS" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Cells " subTitlepfName="for Java" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-java.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-cells" liveDemosLink="https://products.aspose.app/cells/family" docsLink="https://docs.aspose.com/cells/java" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/cells/java" nugetLink="" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/cells/java" learnAsLink="https://docs.aspose.com/cells/java" apiReference="" mavenRepoLink="https://repository.aspose.com/webapp/#/artifacts/browse/tree/General/repo/com/aspose/aspose-cells" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="NUMMERS naar XLSB converteren met Java" %}}

 Om NUMBERS naar XLSB te renderen, gebruiken we
 [Aspose.Cells for Java](https://products.aspose.com/cells/java) 
 API, een veelzijdig, krachtig en gebruiksvriendelijk conversieplatform API for Java. U kunt de nieuwste versie rechtstreeks downloaden van
 [Maven](https://repository.aspose.com/webapp/#/artifacts/browse/tree/General/repo/com/aspose/aspose-cells) 
 en installeer het binnen uw op Maven gebaseerde project door de volgende configuraties toe te voegen aan pom.xml.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Opslagplaats" offSpacer="true" %}}

```cs

<repository>
<id>AsposeJavaAPI</id>
<name>Aspose Java API</name>
<url>https://repository.aspose.com/repo/</url>
</repository>


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Afhankelijkheid" offSpacer="true" %}}

```cs
<dependency>
<groupId>com.aspose</groupId>
<artifactId>aspose-cells</artifactId>
<version>version of aspose-cells API</version>
<classifier>jdk17</classifier>
</dependency>


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Stappen om NUMMERS naar XLSB te converteren via Java" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Java ontwikkelaars kunnen het NUMBERS-bestand gemakkelijk converteren naar XLSB in slechts een paar regels code.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Laad NUMBERS-bestand met een instantie van Workbook-klasse1. Bel de methode Workbook.save1. Geef uitvoerpad door met XLSB-extensie & SaveFormat als parameters1. Controleer het opgegeven pad voor het resulterende XLSB-bestand

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="systeem vereisten" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Voordat u de conversiebroncode Java uitvoert, moet u ervoor zorgen dat u aan de volgende vereisten voldoet.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows of een compatibel besturingssysteem met Java Runtime Environment voor JSP/JSF-applicaties en desktopapplicaties.- Ontvang de nieuwste versie van Aspose.Cells for Java rechtstreeks van Maven.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="NUMMERS naar XLSB Java conversiebroncode" offSpacer="" %}}

```cs
// laad het NUMBERS-bestand in een instantie van Workbook
Workbook book = new Workbook("template.numbers");
// sla NUMMERS op als XLSB
book.save("output.xlsb", SaveFormat.AUTO);   
   


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="NUMMERS naar XLSB-conversie Live-demo\'s" sectionDescription="[Converteer NUMMERS naar XLSB](https://products.aspose.app/cells/conversion/numbers-to-xlsb) op dit moment door onze Live Demo\'s-website te bezoeken. De live demo heeft de volgende voordelen:" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" U hoeft Aspose API niet te downloaden." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" U hoeft geen code te schrijven." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Upload gewoon uw NUMBERS-bestand, het wordt onmiddellijk geconverteerd naar XLSB." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" U krijgt de downloadlink." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="Java Bibliotheek voor spreadsheetmanipulatie" %}}

 Excel API kan worden gebruikt voor het maken, bewerken, converteren en weergeven van Microsoft Excel-indelingen naar verschillende indelingen. Bovendien kan het worden gebruikt voor uitgebreide grafieken, schaalbare rapportage en betrouwbare berekeningen binnen softwaretoepassingen. Aspose.Cells is een op zichzelf staande API en vereist geen software zoals Microsoft of OpenOffice.  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="NUMBERS" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/spreadsheet/numbers/" >}}

De bestanden met de extensie .numbers zijn vergelijkbaar met de .xlsx-bestanden. De Numbers-bestanden worden gemaakt met behulp van Apple iWork Numbers-spreadsheetsoftware. De Apple iWork Numbers is een eenheidssoftware van de iWork Productivity Suite. De iWork Productivity Suite is gelijk aan de Microsoft Office Suite die wordt gebruikt op Windows-pc's.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="XLSB" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/spreadsheet/xlsb/" >}}

XLSB-bestandsindeling specificeert de Excel Binary File Format, een verzameling records en structuren die de inhoud van de Excel-werkmap specificeren. De inhoud kan ongestructureerde of semi-gestructureerde tabellen met getallen, tekst of zowel getallen als tekst, formules, externe gegevensverbindingen, grafieken en afbeeldingen bevatten. In tegenstelling tot XLSX (dat is gebaseerd op het Open XML-bestandsformaat), vertegenwoordigt de XLSB een binair Excel-werkmapbestand. XLSB-bestanden kunnen sneller worden gelezen en geschreven, waardoor ze handig zijn voor het werken met grote bestanden. XLSB wordt zelden gebruikt om werkmappen op te slaan, aangezien XLSX (en voorheen XLS) de meest gebruikte door de gebruiker geselecteerde bestandsindelingen zijn voor het opslaan van werkmappen. Het kan worden geopend door Microsoft Office 2007 en hoger.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
