---
title: C++ uygulaması aracılığıyla XLTM'yi ODS'ye dönüştürün 
url: /tr/cpp/conversion/xltm-to-ods/ 
description: XLTM belgesi için ODS formatına örnek C++ dönüştürme kodu. Programcılar, herhangi bir C++ Uygulamasında toplu XLTM'den ODS'ye dönüştürme için bu kaynak kodunu kullanabilir.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="C++ üzerinden XLTM\'yi ODS\'ye dönüştürün" h2="Microsoft Excel, OpenOffice veya Adobe Acrobat kurulumuna ihtiyaç duymadan C++ kitaplığını kullanarak yüksek performanslı XLTM\'den ODS\'ye dönüştürme." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="ODS" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="DOCX" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="XLTM" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Cells " subTitlepfName="for C++" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-cells" liveDemosLink="https://products.aspose.app/cells/family" docsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.cells" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/cells/cpp" learnAsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="C++ Kullanarak XLTM\'yi ODS\'ye Dönüştürme" %}}

 XLTM'yi ODS'ye dönüştürmek için kullanacağız
 [C++ için Aspose.Cells](https://products.aspose.com/cells/cpp) 
 C++ platformu için zengin özelliklere sahip, güçlü ve kullanımı kolay bir belge işleme ve dönüştürme API olan API. En son sürümünü doğrudan indirebilirsiniz, sadece açın
 [NuGet](https://www.nuget.org/packages/aspose.cells) 
 paket yöneticisi, ara
 Aspose.Cells.Cpp 
 ve yükleyin. Paket Yöneticisi Konsolundan aşağıdaki komutu da kullanabilirsiniz.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Emretmek" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.Cells.Cpp


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="C++ üzerinden XLTM\'yi ODS\'ye Dönüştürme Adımları" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 C++ geliştiricileri, yalnızca birkaç kod satırıyla XLTM dosyasını ODS'ye kolayca dönüştürebilir.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Factory::CreateIWorkbook kullanarak XLTM dosyasını yükleyin.1. Save() yöntemini çağırın.1. Çıktı dosyası yolunu (ODS) dosya uzantısıyla iletin.1. ODS dosyası belirtilen yola kaydedilecektir.1. ODS dosyasını uyumlu programda açın.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="sistem gereksinimleri" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 C++ dönüştürme örnek kodunu çalıştırmadan önce aşağıdaki ön koşullara sahip olduğunuzdan emin olun.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows veya Windows 32 bit, Windows 64 bit ve Linux 64 bit için C++ Runtime Environment ile uyumlu bir işletim sistemi.- Projenizde başvurulan C++ DLL için Aspose.Cells.
- Microsoft Windows veya Windows 32 bit, Windows 64 bit ve Linux 64 bit için C++ Runtime Environment ile uyumlu bir işletim sistemi.- Projenizde başvurulan C++ DLL için Aspose.Cells.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="XLTM\'den ODS\'ye C++ Dönüşüm Kaynak Kodu" offSpacer="" %}}

```cs
// XLTM'yi yükleyin.
intrusive_ptr<Aspose::Cells::IWorkbook> wkb = Factory::CreateIWorkbook(u"sourceFile.xltm");

// ODS formatında kaydedin.
wkb->Save(u"convertedFile.ods", SaveFormat_Ods);


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="XLTM\'den ODS\'ye Dönüşüm Canlı Demoları" sectionDescription="[XLTM\'yi ODS\'ye dönüştür](https://products.aspose.app/cells/conversion/xltm-to-ods) Hemen şimdi Canlı Demolar web sitemizi ziyaret ederek. Canlı demo aşağıdaki avantajlara sahiptir." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Aspose API dosyasını indirmenize gerek yok." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Herhangi bir kod yazmaya gerek yok." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Sadece XLTM dosyanızı yükleyin, anında ODS\'ye dönüştürülecektir." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" İndirme bağlantısını alacaksınız." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="C++ Excel Dosya Manipülasyon Kitaplığı" %}}

 Excel API, Microsoft Excel biçimlerini oluşturmak, düzenlemek, dönüştürmek ve farklı biçimlere dönüştürmek için kullanılabilir. Ayrıca, yazılım uygulamalarında kapsamlı çizelgeleme, ölçeklenebilir raporlama ve güvenilir hesaplamalar için kullanılabilir. Aspose.Cells, bağımsız bir API'dir ve Microsoft veya OpenOffice gibi herhangi bir yazılım gerektirmez.  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="XLTM" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/spreadsheet/xltm/" >}}

XLTM dosya uzantısı, Microsoft Excel tarafından Makro etkin şablon dosyaları olarak oluşturulan dosyaları temsil eder. XLTM dosyaları, daha sonra makrolarla şablon dosyaları oluşturmayı desteklememesi dışında yapı olarak XLTX'e benzer. Bu tür şablon dosyaları, daha sonra benzer XLSX dosyalarının oluşturulmasını kolaylaştırmak için makrolarla birlikte düzeni, biçimlendirmeyi ve diğer ayarları oluşturmak ve ayarlamak için kullanılır.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="ODS" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/spreadsheet/ods/" >}}

ODS uzantılı dosyalar, kullanıcı tarafından düzenlenebilen OpenDocument Elektronik Tablo Belgesi formatı anlamına gelir. Veriler, ODF dosyası içinde satırlar ve sütunlar halinde saklanır. XML tabanlı bir biçimdir ve Açık Belge Biçimleri (ODF) ailesindeki birkaç alt türden biridir. Format, OASIS tarafından yayınlanan ve sürdürülen ODF 1.2 spesifikasyonlarının bir parçası olarak belirtilmiştir. Windows'taki bir dizi uygulama ve diğer işletim sistemleri, Microsoft Excel, NeoOffice ve LibreOffice dahil olmak üzere düzenleme ve manipülasyon için ODS dosyalarını açabilir. ODS dosyaları, farklı uygulamalar tarafından XLS, XLSX ve diğerleri gibi diğer elektronik tablo biçimlerine de dönüştürülebilir.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}