---
title: Converteer TXT naar XML via C++ applicatie 
url: /nl/cpp/conversion/txt-to-xml/ 
description: Voorbeeld C++ conversiecode voor TXT-document naar XML-indeling. Programmeurs kunnen deze broncode gebruiken voor batchconversie van TXT naar XML binnen elke C++-toepassing.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Converteer TXT naar XML via C++" h2="Hoogwaardige conversie van TXT naar XML met behulp van de C++-bibliotheek zonder dat Microsoft Excel, OpenOffice of Adobe Acrobat hoeft te worden geïnstalleerd." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="XML" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="DOCX" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="TXT" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Cells " subTitlepfName="for C++" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-cells" liveDemosLink="https://products.aspose.app/cells/family" docsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.cells" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/cells/cpp" learnAsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Hoe TXT naar XML te converteren met C++" %}}

 Om TXT naar XML te converteren, gebruiken we
 [Aspose.Cells voor C++](https://products.aspose.com/cells/cpp) 
 API, een veelzijdige, krachtige en gebruiksvriendelijke documentmanipulatie en conversie API voor C++-platform. Je kunt de nieuwste versie direct downloaden, gewoon openen
 [NuGet](https://www.nuget.org/packages/aspose.cells) 
 pakketbeheerder, zoek naar
 Aspose.Cells.Cpp 
 en installeren. U kunt ook de volgende opdracht gebruiken vanuit de Package Manager Console.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Opdracht" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.Cells.Cpp


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Stappen om TXT naar XML te converteren via C++" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 C++ ontwikkelaars kunnen TXT-bestanden eenvoudig in slechts een paar regels code naar XML converteren.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Laad TXT-bestand met behulp van Factory::CreateIWorkbook.1. Roep de methode Save() aan.1. Geef het uitvoerbestandspad door met de (XML) bestandsextensie.1. XML-bestand wordt opgeslagen op het opgegeven pad.1. Open XML-bestand in een compatibel programma.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="systeem vereisten" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Voordat u de conversievoorbeeldcode C++ uitvoert, moet u ervoor zorgen dat u aan de volgende vereisten voldoet.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows of een compatibel besturingssysteem met C++ Runtime Environment voor Windows 32 bit, Windows 64 bit en Linux 64 bit.- Aspose.Cells voor C++ DLL waarnaar in uw project wordt verwezen.
- Microsoft Windows of een compatibel besturingssysteem met C++ Runtime Environment voor Windows 32 bit, Windows 64 bit en Linux 64 bit.- Aspose.Cells voor C++ DLL waarnaar in uw project wordt verwezen.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="TXT naar XML C++ Conversiebroncode" offSpacer="" %}}

```cs
// Laad de tekst.
intrusive_ptr<Aspose::Cells::IWorkbook> wkb = Factory::CreateIWorkbook(u"sourceFile.txt");

// Opslaan in XML-formaat.
wkb->Save(u"convertedFile.xml", SaveFormat_Xml);


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="TXT naar XML-conversie Live demo\'s" sectionDescription="[Converteer TXT naar XML](https://products.aspose.app/cells/conversion/txt-to-xml) op dit moment door onze Live Demo\'s-website te bezoeken. De live demo heeft de volgende voordelen:" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" U hoeft Aspose API niet te downloaden." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" U hoeft geen code te schrijven." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Upload gewoon uw TXT-bestand, het wordt direct geconverteerd naar XML." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" U krijgt de downloadlink." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="C++ Excel-bibliotheek voor bestandsmanipulatie" %}}

 Excel API kan worden gebruikt voor het maken, bewerken, converteren en weergeven van Microsoft Excel-indelingen naar verschillende indelingen. Bovendien kan het worden gebruikt voor uitgebreide grafieken, schaalbare rapportage en betrouwbare berekeningen binnen softwaretoepassingen. Aspose.Cells is een op zichzelf staande API en vereist geen software zoals Microsoft of OpenOffice.  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="TXT" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/word-processing/txt/" >}}

Een bestand met de extensie .TXT vertegenwoordigt een tekstdocument dat platte tekst in de vorm van regels bevat. Alinea's in een tekstdocument worden herkend door regelterugloop en worden gebruikt om de bestandsinhoud beter te ordenen. Een standaard tekstdocument kan in elke teksteditor of tekstverwerkingsprogramma op verschillende besturingssystemen worden geopend. Alle tekst in zo'n bestand is in een voor mensen leesbaar formaat en wordt weergegeven door een reeks tekens.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="XML" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/web/xml/" >}}

XML staat voor Extensible Markup Language en is vergelijkbaar met HTML, maar verschilt in het gebruik van tags voor het definiëren van objecten. Het hele idee achter het creëren van een XML-bestandsformaat was om gegevens op te slaan en te transporteren zonder afhankelijk te zijn van software- of hardwaretools. Zijn populariteit is te danken aan het feit dat het zowel menselijk als machinaal leesbaar is. Hierdoor kan het gemeenschappelijke dataprotocollen creëren in de vorm van objecten die moeten worden opgeslagen en gedeeld via een netwerk zoals World Wide Web (WWW). De "X" in XML is voor uitbreidbaar, wat inhoudt dat de taal kan worden uitgebreid tot een willekeurig aantal symbolen volgens de vereisten van de gebruiker. Het is voor deze functies dat veel standaard bestandsindelingen er gebruik van maken, zoals Microsoft Open XML, LibreOffice OpenDocument, XHTML en SVG.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}