---
title: Convierta JSON a XLS a través de la aplicación C++ 
url: /es/cpp/conversion/json-to-xls/ 
description: Ejemplo de código de conversión C++ para documento JSON a formato XLS. Los programadores pueden usar este código fuente para la conversión por lotes de JSON a XLS dentro de cualquier aplicación C++.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Convierta JSON a XLS a través de C++" h2="Conversión de JSON a XLS de alto rendimiento utilizando la biblioteca C++ sin necesidad de instalar Microsoft Excel, OpenOffice o Adobe Acrobat." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="XLS" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="DOCX" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="JSON" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Cells " subTitlepfName="for C++" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-cells" liveDemosLink="https://products.aspose.app/cells/family" docsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.cells" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/cells/cpp" learnAsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Cómo convertir JSON a XLS usando C++" %}}

 Para convertir JSON a XLS, usaremos
 [Aspose.Cells para C++](https://products.aspose.com/cells/cpp) 
 API, que es una manipulación y conversión de documentos rica en funciones, potente y fácil de usar API para la plataforma C++. Puede descargar su última versión directamente, simplemente abra
 [NuGet](https://www.nuget.org/packages/aspose.cells) 
 administrador de paquetes, busque
 Aspose.Cells.cpp 
 e instalar También puede usar el siguiente comando desde la Consola del administrador de paquetes.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Dominio" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.Cells.Cpp


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Pasos para convertir JSON a XLS a través de C++" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Los desarrolladores de C++ pueden convertir fácilmente un archivo JSON a XLS con solo unas pocas líneas de código.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Cargue el archivo JSON usando Factory::CreateIWorkbook.1. Llame al método Guardar().1. Pase la ruta del archivo de salida con la extensión de archivo (XLS).1. El archivo XLS se guardará en la ruta especificada.1. Abra el archivo XLS en un programa compatible.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Requisitos del sistema" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Antes de usar el código fuente de ejemplo, asegúrese de tener los siguientes requisitos previos.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows o un sistema operativo compatible con C++ Runtime Environment para Windows de 32 bits, Windows de 64 bits y Linux de 64 bits.- Aspose.Cells para C++ DLL a la que se hace referencia en su proyecto.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Código fuente de conversión de JSON a XLS C++" offSpacer="" %}}

```cs
// Cargue el JSON.
intrusive_ptr<Aspose::Cells::IWorkbook> wkb = Factory::CreateIWorkbook(u"sourceFile.json");

// Guardar en formato XLS.
wkb->Save(u"convertedFile.xls", SaveFormat_Xls);


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="Demostraciones en vivo de conversión de JSON a XLS" sectionDescription="[Convertir JSON a XLS](https://products.aspose.app/cells/conversion/json-to-xls) ahora mismo visitando nuestro sitio web de demostraciones en vivo. La demostración en vivo tiene los siguientes beneficios" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" No es necesario descargar Aspose API." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" No es necesario escribir ningún código." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Simplemente cargue su archivo JSON, se convertirá instantáneamente a XLS." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Obtendrá el enlace de descarga." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="C++ Biblioteca de manipulación de archivos de Excel" %}}

 Excel API se puede usar para crear, editar, convertir y representar formatos de Microsoft Excel en diferentes formatos. Además, se puede usar para gráficos completos, informes escalables y cálculos confiables dentro de las aplicaciones de software. Aspose.Cells es un API independiente y no requiere ningún software como Microsoft u OpenOffice.  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="JSON" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/web/json/" >}}

JSON (Notación de objetos de JavaScript) es un formato de archivo estándar abierto para compartir datos que utiliza texto legible por humanos para almacenar y transmitir datos. Los archivos JSON se almacenan con la extensión .json. JSON requiere menos formato y es una buena alternativa para XML. JSON se deriva de JavaScript, pero es un formato de datos independiente del idioma. Muchos lenguajes de programación modernos admiten la generación y el análisis de JSON. application/json es el tipo de medio utilizado para JSON.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="XLS" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/spreadsheet/xls/" >}}

Los archivos con extensión XLS representan el formato de archivo binario de Excel. Estos archivos pueden crearse con Microsoft Excel, así como con otros programas de hojas de cálculo similares, como OpenOffice Calc o Apple Numbers. El archivo guardado por Excel se conoce como Libro de trabajo, donde cada libro de trabajo puede tener una o más hojas de trabajo. Los datos se almacenan y muestran a los usuarios en formato de tabla en la hoja de trabajo y pueden abarcar valores numéricos, datos de texto, fórmulas, conexiones de datos externos, imágenes y gráficos. Las aplicaciones como Microsoft Excel le permiten exportar datos de libros de trabajo a varios formatos diferentes, incluidos PDF, CSV, XLSX, TXT, HTML, XPS y muchos otros. El formato de archivo XLS se reemplazó con un formato más abierto y estructurado, XLSX, con el lanzamiento de Microsoft Excel 2007. Las últimas versiones aún brindan soporte para crear y leer archivos XLS, aunque XLSX es la primera opción de uso ahora.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}