---
title: Anzeigen von HTML-Dateiformaten über .NET 

description: C#-Quellcode zum Laden, Rendern und Anzeigen von HTML-Dokumenten auf .NET Framework-, .NET Core-, Windows Azure-, Mono- oder Xamarin-Plattformen.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="HTML-Dateibetrachter for .NET" h2="Zeigen Sie Excel- und OpenOffice-Tabellen wie HTML an, ohne dass Microsoft Excel oder Office Automation erforderlich sind." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-net.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="DOC" pfName="Aspose.Cells" subTitlepfName="for .NET" downloadUrl="" fileiconsmall1="HTML" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="DOC" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Cells " subTitlepfName="for .NET" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-net.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-cells" liveDemosLink="https://products.aspose.app/cells/family" docsLink="https://docs.aspose.com/cells/net" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/cells/net" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.cells" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/cells/net" learnAsLink="https://docs.aspose.com/cells/net" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="So zeigen Sie eine HTML-Datei mit C# an" %}}

Um die HTML-Datei anzuzeigen, verwenden wir <a href="https://products.aspose.com/cells/net">Aspose.Cells for .NET</a> API, eine funktionsreiche, leistungsstarke und benutzerfreundliche API für C#-Plattform, die mit jedem Viewer verwendet werden kann. Offen <a href="https://www.nuget.org/packages/aspose.cells">NuGet</a> Paketmanager, suche nach <b>Aspose.Cells</b> und installieren. Sie können auch den folgenden Befehl in der Paket-Manager-Konsole verwenden.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Paket-Manager-Konsolenbefehl" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.Cells


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Schritte zum Anzeigen von HTML über C#" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Aspose.Cells macht es den Entwicklern leicht, die HTML-Datei mit nur wenigen Codezeilen anzuzeigen.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Laden Sie die HTML-Datei in eine Instanz von Workbook1. Erstellen Sie eine Instanz von HtmlSaveOptions und setzen Sie die ExportHeadings-Eigenschaft auf true1. Speichern Sie die HTML-Datei im HTML-Format mit der Workbook.Save-Methode1. Laden Sie das resultierende HTML im Standardbrowser mit Process.Start

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="System Anforderungen" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Aspose.Cells for .NET wird auf allen gängigen Betriebssystemen unterstützt. Stellen Sie einfach sicher, dass Sie die folgenden Voraussetzungen erfüllen.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows oder ein kompatibles Betriebssystem mit .NET Framework, .NET Core, Windows Azure, Mono oder Xamarin-Plattformen- Entwicklungsumgebung wie Microsoft Visual Studio- Aspose.Cells for .NET in Ihrem Projekt referenziert
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="C# Beispielcode zum Anzeigen der HTML-Datei" offSpacer="" %}}

```cs


string output = System.IO.Path.GetTempPath() + Guid.NewGuid().ToString() + ".html";

// Laden Sie die HTML-Datei in eine Instanz von Workbook
var book = new Aspose.Cells.Workbook("template.html");
// Erstellen Sie eine Instanz von HtmlSaveOptions und setzen Sie die Eigenschaft ExportHeadings auf true
var options = new Aspose.Cells.HtmlSaveOptions();
options.ExportHeadings = true;

// Speichern Sie die HTML-Datei im HTML-Format
book.Save(output, options);
// resultierendes HTML im Standardbrowser laden
System.Diagnostics.Process.Start(output);


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="" %}}

Aspose.Cells API kann zum Erstellen, Bearbeiten, Konvertieren und Rendern von Microsoft Excel-Formaten in verschiedene Formate verwendet werden. Darüber hinaus kann es für umfassende Diagramme, skalierbare Berichte und zuverlässige Berechnungen innerhalb von Softwareanwendungen verwendet werden. Aspose.Cells ist ein eigenständiges API und erfordert keine Software wie Microsoft oder OpenOffice.    



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="Kostenlose App zum Anzeigen von HTML" sectionDescription="Sehen Sie sich unsere Live-Demos an [HTML anzeigen](https://products.aspose.app/cells/viewer/html) mit folgenden Vorteilen." >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Sie müssen nichts herunterladen oder einrichten" >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Es ist nicht erforderlich, Code zu schreiben oder zu kompilieren" >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Laden Sie einfach eine HTML-Datei hoch und klicken Sie auf die Schaltfläche \"Anzeigen\"." >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Laden Sie bei Bedarf die HTML-Datei über den Link herunter" >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="HTML" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/web/html/" >}}
HTML (Hyper Text Markup Language) ist die Erweiterung für Webseiten, die für die Anzeige in Browsern erstellt wurden. Bekannt als Sprache des Webs, hat sich HTML mit Anforderungen an neue Informationsanforderungen entwickelt, die als Teil von Webseiten angezeigt werden müssen. Die neueste Variante ist als HTML 5 bekannt und bietet viel Flexibilität für die Arbeit mit der Sprache. HTML-Seiten werden entweder vom Server empfangen, auf dem diese gehostet werden, oder können auch vom lokalen System geladen werden. Jede HTML-Seite besteht aus HTML-Elementen wie Formularen, Text, Bildern, Animationen, Links usw. Diese Elemente werden durch Tags wie img, a, p und mehrere andere dargestellt, wobei jedes Tag einen Anfang und ein Ende hat. Es kann auch Anwendungen einbetten, die in Skriptsprachen wie JavaScript und Style Sheets (CSS) geschrieben sind, um das Gesamtlayout darzustellen.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
