---
title: Converti XLSM in XLS tramite l'applicazione C++ 

description: Esempio di codice di conversione C++ per un documento XLSM in formato XLS. I programmatori possono utilizzare questo codice sorgente per la conversione batch da XLSM a XLS all'interno di qualsiasi C++ Applicazione.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Converti XLSM in XLS tramite C++" h2="Conversione da XLSM a XLS ad alte prestazioni utilizzando la libreria C++ senza la necessità di installare Microsoft Excel, OpenOffice o Adobe Acrobat." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="XLS" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="DOCX" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="XLSM" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Cells " subTitlepfName="for C++" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-cells" liveDemosLink="https://products.aspose.app/cells/family" docsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.cells" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/cells/cpp" learnAsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Come convertire XLSM in XLS usando C++" %}}

 Per convertire XLSM in XLS, useremo
 [Aspose.Cells per C++](https://products.aspose.com/cells/cpp) 
 API che è una piattaforma di manipolazione e conversione di documenti API ricca di funzionalità, potente e facile da usare per C++. Puoi scaricare direttamente la sua ultima versione, basta aprire
 [NuGet](https://www.nuget.org/packages/aspose.cells) 
 gestore pacchetti, cerca
 Aspose.Cells.Cpp 
 e installa. È inoltre possibile utilizzare il seguente comando dalla Console di gestione pacchetti.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Comando" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.Cells.Cpp


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Passaggi per convertire XLSM in XLS tramite C++" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 C++ gli sviluppatori possono convertire facilmente file XLSM in XLS in poche righe di codice.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Carica il file XLSM usando Factory::CreateIWorkbook.1. Chiama il metodo Save().1. Passa il percorso del file di output con l'estensione del file (XLS).1. Il file XLS verrà salvato nel percorso specificato.1. Apri il file XLS nel programma compatibile.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Requisiti di sistema" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Prima di eseguire il codice di esempio di conversione C++, assicurati di disporre dei seguenti prerequisiti.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows o un sistema operativo compatibile con C++ Runtime Environment per Windows a 32 bit, Windows a 64 bit e Linux a 64 bit.- Aspose.Cells per C++ DLL a cui si fa riferimento nel tuo progetto.
- Microsoft Windows o un sistema operativo compatibile con C++ Runtime Environment per Windows a 32 bit, Windows a 64 bit e Linux a 64 bit.- Aspose.Cells per C++ DLL a cui si fa riferimento nel tuo progetto.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Codice sorgente di conversione da XLSM a XLS C++" offSpacer="" %}}

```cs
// Carica l'XLSM.
intrusive_ptr<Aspose::Cells::IWorkbook> wkb = Factory::CreateIWorkbook(u"sourceFile.xlsm");

// Salva in formato XLS.
wkb->Save(u"convertedFile.xls", SaveFormat_Xls);


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="Dimostrazioni live di conversione da XLSM a XLS" sectionDescription="[Converti XLSM in XLS](https://products.aspose.app/cells/conversion/xlsm-to-xls) in questo momento visitando il nostro sito Web di demo dal vivo. La demo dal vivo ha i seguenti vantaggi" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Non è necessario scaricare Aspose API." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Non c\'è bisogno di scrivere alcun codice." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Basta caricare il tuo file XLSM, verrà convertito istantaneamente in XLS." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Riceverai il link per il download." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="C++ Libreria di manipolazione dei file di Excel" %}}

 Excel API può essere utilizzato per creare, modificare, convertire ed eseguire il rendering di formati Microsoft Excel in formati diversi. Inoltre, può essere utilizzato per grafici completi, report scalabili e calcoli affidabili all'interno di applicazioni software. Aspose.Cells è un API autonomo e non richiede alcun software come Microsoft o OpenOffice.  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="XLSM" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/spreadsheet/xlsm/" >}}

I file con estensione XLSM sono un tipo di file Spreasheet che supportano le macro. Dal punto di vista applicativo, una Macro è un insieme di istruzioni che vengono utilizzate per automatizzare i processi. Una macro viene utilizzata per registrare i passaggi che vengono eseguiti ripetutamente e facilita l'esecuzione delle azioni eseguendo nuovamente la macro. Le macro sono programmate con Visual Basic, Applications Edition (VBA) di Microsoft dall'interno della cartella di lavoro di Excel utilizzando Visual Basic Editor e possono essere eseguite/debug direttamente da lì.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="XLS" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/spreadsheet/xls/" >}}

file con estensione XLS rappresentano il formato file binario di Excel. Tali file possono essere creati da Microsoft Excel e da altri programmi di fogli di calcolo simili come OpenOffice Calc o Apple Numbers. Il file salvato da Excel è noto come cartella di lavoro in cui ogni cartella di lavoro può avere uno o più fogli di lavoro. I dati vengono archiviati e visualizzati agli utenti in formato tabella nel foglio di lavoro e possono comprendere valori numerici, dati di testo, formule, connessioni dati esterne, immagini e grafici. Applicazioni come Microsoft Excel ti consentono di esportare i dati della cartella di lavoro in diversi formati tra cui PDF, CSV, XLSX, TXT, HTML, XPS e molti altri. Il formato di file XLS è stato sostituito con un formato più aperto e strutturato, XLSX, con il rilascio di Microsoft Excel 2007. Le ultime versioni forniscono ancora supporto per la creazione e la lettura di file XLS, sebbene XLSX sia la prima scelta di utilizzo ora.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
