---
title: Μετατρέψτε το XLSM σε ODS μέσω της εφαρμογής C++ 
url: /el/cpp/conversion/xlsm-to-ods/ 
description: Δείγμα κώδικα μετατροπής C++ για έγγραφο XLSM σε μορφή ODS. Οι προγραμματιστές μπορούν να χρησιμοποιήσουν αυτόν τον πηγαίο κώδικα για ομαδική μετατροπή XLSM σε ODS σε οποιαδήποτε εφαρμογή C++.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Μετατροπή XLSM σε ODS μέσω C++" h2="Μετατροπή XLSM σε ODS υψηλής απόδοσης με χρήση της βιβλιοθήκης C++ χωρίς την ανάγκη εγκατάστασης Microsoft Excel, OpenOffice ή Adobe Acrobat." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="ODS" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="DOCX" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="XLSM" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Cells " subTitlepfName="for C++" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-cells" liveDemosLink="https://products.aspose.app/cells/family" docsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.cells" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/cells/cpp" learnAsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Πώς να μετατρέψετε το XLSM σε ODS χρησιμοποιώντας το C++" %}}

 Για να μετατρέψουμε το XLSM σε ODS, θα χρησιμοποιήσουμε
 [Aspose.Cells για C++](https://products.aspose.com/cells/cpp) 
 API που είναι μια πλατφόρμα πλούσια σε χαρακτηριστικά, ισχυρή και εύκολη στη χρήση χειρισμό και μετατροπή εγγράφων API για C++. Μπορείτε να κατεβάσετε την τελευταία του έκδοση απευθείας, απλά ανοίξτε
 [NuGet](https://www.nuget.org/packages/aspose.cells) 
 διαχειριστής πακέτων, αναζητήστε
 Aspose.Cells.Cpp 
 και εγκαταστήστε. Μπορείτε επίσης να χρησιμοποιήσετε την ακόλουθη εντολή από την Κονσόλα Package Manager.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Εντολή" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.Cells.Cpp


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Βήματα για τη μετατροπή XLSM σε ODS μέσω C++" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Οι προγραμματιστές του C++ μπορούν εύκολα να μετατρέψουν το αρχείο XLSM σε ODS σε λίγες μόνο γραμμές κώδικα.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Φορτώστε το αρχείο XLSM χρησιμοποιώντας το Factory::CreateIWorkbook.1. Καλέστε τη μέθοδο Save().1. Περάστε τη διαδρομή του αρχείου εξόδου με επέκταση αρχείου (ODS).1. Το αρχείο ODS θα αποθηκευτεί στην καθορισμένη διαδρομή.1. Ανοίξτε το αρχείο ODS σε συμβατό πρόγραμμα.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Απαιτήσεις συστήματος" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Προτού εκτελέσετε το δείγμα κώδικα μετατροπής C++, βεβαιωθείτε ότι διαθέτετε τις ακόλουθες προϋποθέσεις.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows ή συμβατό λειτουργικό σύστημα με C++ Runtime Environment για Windows 32 bit, Windows 64 bit και Linux 64 bit.- Aspose.Cells για C++ DLL που αναφέρεται στο έργο σας.
- Microsoft Windows ή συμβατό λειτουργικό σύστημα με C++ Runtime Environment για Windows 32 bit, Windows 64 bit και Linux 64 bit.- Aspose.Cells για C++ DLL που αναφέρεται στο έργο σας.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Πηγαίος κώδικας μετατροπής XLSM σε ODS C++" offSpacer="" %}}

```cs
// Φορτώστε το XLSM.
intrusive_ptr<Aspose::Cells::IWorkbook> wkb = Factory::CreateIWorkbook(u"sourceFile.xlsm");

// Αποθήκευση σε μορφή ODS.
wkb->Save(u"convertedFile.ods", SaveFormat_Ods);


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="Ζωντανές επιδείξεις μετατροπής XLSM σε ODS" sectionDescription="[Μετατρέψτε το XLSM σε ODS](https://products.aspose.app/cells/conversion/xlsm-to-ods) αυτή τη στιγμή, επισκεπτόμενοι τον ιστότοπο Live Demos. Η ζωντανή επίδειξη έχει τα ακόλουθα πλεονεκτήματα" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Δεν χρειάζεται να κάνετε λήψη του Aspose API." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Δεν χρειάζεται να γράψετε κανέναν κώδικα." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Απλώς ανεβάστε το αρχείο XLSM, θα μετατραπεί αμέσως σε ODS." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Θα λάβετε τον σύνδεσμο λήψης." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="C++ Βιβλιοθήκη χειρισμού αρχείων Excel" %}}

 Το Excel API μπορεί να χρησιμοποιηθεί για τη δημιουργία, επεξεργασία, μετατροπή και απόδοση μορφών Microsoft Excel σε διαφορετικές μορφές. Επιπλέον, μπορεί να χρησιμοποιηθεί για ολοκληρωμένη χαρτογράφηση, κλιμακούμενη αναφορά και αξιόπιστους υπολογισμούς εντός εφαρμογών λογισμικού. Το Aspose.Cells είναι αυτόνομο API και δεν απαιτεί λογισμικό όπως η Microsoft ή το OpenOffice.  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="XLSM" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/spreadsheet/xlsm/" >}}

Τα αρχεία με επέκταση XLSM είναι ένας τύπος αρχείων υπολογιστικού φύλλου που υποστηρίζουν μακροεντολές. Από την άποψη της εφαρμογής, μια Μακροεντολή είναι ένα σύνολο οδηγιών που χρησιμοποιούνται για την αυτοματοποίηση των διαδικασιών. Μια μακροεντολή χρησιμοποιείται για την καταγραφή των βημάτων που εκτελούνται επανειλημμένα και διευκολύνει την εκτέλεση των ενεργειών εκτελώντας ξανά τη μακροεντολή. Οι μακροεντολές προγραμματίζονται με τη Visual Basic για Εφαρμογές (VBA) της Microsoft μέσα από το Βιβλίο εργασίας του Excel χρησιμοποιώντας τον Επεξεργαστή Visual Basic και μπορούν να εκτελεστούν/εντοπιστούν σφάλματα απευθείας από εκεί.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="ODS" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/spreadsheet/ods/" >}}

Τα αρχεία με επέκταση ODS αντιπροσωπεύουν τη μορφή εγγράφου υπολογιστικού φύλλου OpenDocument που είναι επεξεργάσιμα από τον χρήστη. Τα δεδομένα αποθηκεύονται μέσα στο αρχείο ODF σε γραμμές και στήλες. Είναι μορφή που βασίζεται σε XML και είναι ένας από τους διάφορους υποτύπους της οικογένειας Μορφές Ανοιχτών Εγγράφων (ODF). Η μορφή καθορίζεται ως μέρος των προδιαγραφών ODF 1.2 που δημοσιεύει και διατηρεί το OASIS. Ένας αριθμός εφαρμογών στα Windows καθώς και σε άλλα λειτουργικά συστήματα μπορούν να ανοίξουν αρχεία ODS για επεξεργασία και χειρισμό, συμπεριλαμβανομένων των Microsoft Excel, NeoOffice και LibreOffice. Τα αρχεία ODS μπορούν επίσης να μετατραπούν σε άλλες μορφές υπολογιστικών φύλλων, όπως XLS, XLSX και άλλα από διαφορετικές εφαρμογές.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}