---
title: C++ uygulaması aracılığıyla XLTX'i HTML'ye dönüştürün 
url: /tr/cpp/conversion/xltx-to-html/ 
description: XLTX belgesi için HTML biçimine örnek C++ dönüştürme kodu. Programcılar, herhangi bir C++ Uygulamasında toplu XLTX'ten HTML'ye dönüştürme için bu kaynak kodunu kullanabilir.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="XLTX\'i C++ aracılığıyla HTML\'ye dönüştürün" h2="Microsoft Excel, OpenOffice veya Adobe Acrobat kurulumuna ihtiyaç duymadan C++ kitaplığını kullanarak yüksek performanslı XLTX\'ten HTML\'ye dönüştürme." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="HTML" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="DOCX" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="XLTX" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Cells " subTitlepfName="for C++" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-cells" liveDemosLink="https://products.aspose.app/cells/family" docsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.cells" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/cells/cpp" learnAsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="C++ Kullanarak XLTX\'i HTML\'ye Dönüştürme" %}}

 XLTX'i HTML'ye dönüştürmek için kullanacağız
 [C++ için Aspose.Cells](https://products.aspose.com/cells/cpp) 
 C++ platformu için zengin özelliklere sahip, güçlü ve kullanımı kolay bir belge işleme ve dönüştürme API olan API. En son sürümünü doğrudan indirebilirsiniz, sadece açın
 [NuGet](https://www.nuget.org/packages/aspose.cells) 
 paket yöneticisi, ara
 Aspose.Cells.Cpp 
 ve yükleyin. Paket Yöneticisi Konsolundan aşağıdaki komutu da kullanabilirsiniz.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Emretmek" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.Cells.Cpp


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="C++ aracılığıyla XLTX\'i HTML\'ye Dönüştürme Adımları" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 C++ geliştiricileri, XLTX dosyasını yalnızca birkaç satır kodla kolayca HTML'ye dönüştürebilir.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Factory::CreateIWorkbook kullanarak XLTX dosyasını yükleyin.1. Save() yöntemini çağırın.1. Çıktı dosyası yolunu (HTML) dosya uzantısıyla iletin.1. HTML dosyası belirtilen yola kaydedilecektir.1. Uyumlu programda HTML dosyasını açın.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="sistem gereksinimleri" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 C++ dönüştürme örnek kodunu çalıştırmadan önce aşağıdaki ön koşullara sahip olduğunuzdan emin olun.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows veya Windows 32 bit, Windows 64 bit ve Linux 64 bit için C++ Runtime Environment ile uyumlu bir işletim sistemi.- Projenizde başvurulan C++ DLL için Aspose.Cells.
- Microsoft Windows veya Windows 32 bit, Windows 64 bit ve Linux 64 bit için C++ Runtime Environment ile uyumlu bir işletim sistemi.- Projenizde başvurulan C++ DLL için Aspose.Cells.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="XLTX\'ten HTML\'ye C++ Dönüşüm Kaynak Kodu" offSpacer="" %}}

```cs
// XLTX'i yükleyin.
intrusive_ptr<Aspose::Cells::IWorkbook> wkb = Factory::CreateIWorkbook(u"sourceFile.xltx");

// HTML biçiminde kaydedin.
wkb->Save(u"convertedFile.html", SaveFormat_Html);


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="XLTX\'den HTML\'ye Dönüştürme Canlı Demoları" sectionDescription="[XLTX\'i HTML\'ye Dönüştür](https://products.aspose.app/cells/conversion/xltx-to-html) Hemen şimdi Canlı Demolar web sitemizi ziyaret ederek. Canlı demo aşağıdaki avantajlara sahiptir." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Aspose API dosyasını indirmenize gerek yok." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Herhangi bir kod yazmaya gerek yok." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Sadece XLTX dosyanızı yükleyin, anında HTML\'ye dönüştürülecektir." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" İndirme bağlantısını alacaksınız." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="C++ Excel Dosya Manipülasyon Kitaplığı" %}}

 Excel API, Microsoft Excel biçimlerini oluşturmak, düzenlemek, dönüştürmek ve farklı biçimlere dönüştürmek için kullanılabilir. Ayrıca, yazılım uygulamalarında kapsamlı çizelgeleme, ölçeklenebilir raporlama ve güvenilir hesaplamalar için kullanılabilir. Aspose.Cells, bağımsız bir API'dir ve Microsoft veya OpenOffice gibi herhangi bir yazılım gerektirmez.  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="XLTX" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/spreadsheet/xltx/" >}}

XLTX uzantılı dosyalar, Office OpenXML dosya biçimi belirtimlerini temel alan Microsoft Excel Şablon dosyalarını temsil eder. XLTX dosyasında belirtilenle aynı ayarları sergileyen XLSX dosyalarını oluşturmak için kullanılabilecek standart bir şablon dosyası oluşturmak için kullanılır.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="HTML" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/web/html/" >}}

HTML (Hyper Text Markup Language), tarayıcılarda görüntülenmek üzere oluşturulmuş web sayfalarının uzantısıdır. Web dili olarak bilinen HTML, web sayfalarının bir parçası olarak görüntülenecek yeni bilgi gereksinimlerinin gereksinimleriyle gelişmiştir. En son varyant, dille çalışmak için çok fazla esneklik sağlayan HTML 5 olarak bilinir. HTML sayfaları, barındırıldığı sunucudan alınır veya yerel sistemden de yüklenebilir. Her HTML sayfası, formlar, metinler, resimler, animasyonlar, bağlantılar vb. gibi HTML öğelerinden oluşur. Bu öğeler, img, a, p gibi etiketlerle ve her etiketin başladığı ve bittiği diğer birkaç etiketle temsil edilir. Ayrıca, genel düzen gösterimi için JavaScript ve Stil Sayfaları (CSS) gibi komut dosyası dillerinde yazılmış uygulamaları da gömebilir.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}