---
title: Convertir TXT en PDF via l'application C++ 

description: Exemple de code de conversion C++ pour le document TXT au format PDF. Les programmeurs peuvent utiliser ce code source pour la conversion par lots de TXT en PDF dans n'importe quelle application C++.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Convertir TXT en PDF via C++" h2="Conversion TXT en PDF haute performance à l\'aide de la bibliothèque C++ sans avoir besoin de l\'installation de Microsoft Excel, OpenOffice ou Adobe Acrobat." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="PDF" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="DOCX" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="TXT" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Cells " subTitlepfName="for C++" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-cells" liveDemosLink="https://products.aspose.app/cells/family" docsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.cells" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/cells/cpp" learnAsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Comment convertir TXT en PDF à l\'aide de C++" %}}

 Pour convertir TXT en PDF, nous utiliserons
 [Aspose.Cells pour C++](https://products.aspose.com/cells/cpp) 
 API qui est une plate-forme de manipulation et de conversion de documents riche en fonctionnalités, puissante et facile à utiliser API pour C++. Vous pouvez télécharger sa dernière version directement, il suffit d'ouvrir
 [NuGet](https://www.nuget.org/packages/aspose.cells) 
 gestionnaire de paquets, recherchez
 Aspose.Cells.Cpp 
 et installer. Vous pouvez également utiliser la commande suivante à partir de la console du gestionnaire de packages.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Commande" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.Cells.Cpp


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Étapes pour convertir TXT en PDF via C++" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Les développeurs C++ peuvent facilement convertir un fichier TXT en PDF en quelques lignes de code seulement.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Chargez le fichier TXT à l'aide de Factory :: CreateIWorkbook.1. Appelez la méthode Save().1. Transmettez le chemin du fichier de sortie avec l'extension de fichier (PDF).1. Le fichier PDF sera enregistré dans le chemin spécifié.1. Ouvrez le fichier PDF dans un programme compatible.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Configuration requise" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Avant d'exécuter l'exemple de code de conversion C++, assurez-vous que vous disposez des prérequis suivants.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows ou un système d'exploitation compatible avec C++ Runtime Environment pour Windows 32 bits, Windows 64 bits et Linux 64 bits.- Aspose.Cells pour C++ DLL référencée dans votre projet.
- Microsoft Windows ou un système d'exploitation compatible avec C++ Runtime Environment pour Windows 32 bits, Windows 64 bits et Linux 64 bits.- Aspose.Cells pour C++ DLL référencée dans votre projet.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Code source de conversion TXT en PDF C++" offSpacer="" %}}

```cs
// Chargez le TXT.
intrusive_ptr<Aspose::Cells::IWorkbook> wkb = Factory::CreateIWorkbook(u"sourceFile.txt");

// Enregistrer au format PDF.
wkb->Save(u"convertedFile.pdf", SaveFormat_Pdf);


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="Démonstrations en direct de la conversion TXT en PDF" sectionDescription="[Convertir TXT en PDF](https://products.aspose.app/cells/conversion/txt-to-pdf) dès maintenant en visitant notre site Web Live Demos. La démonstration en direct présente les avantages suivants" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Pas besoin de télécharger Aspose API." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Pas besoin d\'écrire de code." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Téléchargez simplement votre fichier TXT, il sera converti instantanément en PDF." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Vous obtiendrez le lien de téléchargement." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="C++ Bibliothèque de manipulation de fichiers Excel" %}}

 Excel API peut être utilisé pour créer, modifier, convertir et restituer des formats Microsoft Excel dans différents formats. De plus, il peut être utilisé pour des graphiques complets, des rapports évolutifs et des calculs fiables dans les applications logicielles. Aspose.Cells est un API autonome et ne nécessite aucun logiciel comme Microsoft ou OpenOffice.  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="TXT" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/word-processing/txt/" >}}

Un fichier avec l'extension .TXT représente un document texte qui contient du texte brut sous forme de lignes. Les paragraphes d'un document texte sont reconnus par des retours chariot et sont utilisés pour une meilleure organisation du contenu du fichier. Un document texte standard peut être ouvert dans n'importe quel éditeur de texte ou application de traitement de texte sur différents systèmes d'exploitation. Tout le texte contenu dans un tel fichier est dans un format lisible par l'homme et représenté par une séquence de caractères.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="PDF" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/view/pdf/" >}}

Portable Document Format (PDF) est un type de document créé par Adobe dans les années 1990. Le but de ce format de fichier était d'introduire une norme pour la représentation des documents et autres documents de référence dans un format indépendant du logiciel d'application, du matériel ainsi que du système d'exploitation. Les fichiers PDF peuvent être ouverts dans Adobe Acrobat Reader/Writer ainsi que dans la plupart des navigateurs modernes comme Chrome, Safari, Firefox via des extensions/plug-ins. La plupart des suites logicielles disponibles dans le commerce proposent également la conversion de leurs documents au format de fichier PDF sans nécessiter de composant logiciel supplémentaire. Ainsi, le format de fichier PDF a la pleine capacité de contenir des informations telles que du texte, des images, des hyperliens, des champs de formulaire, des médias enrichis, des signatures numériques, des pièces jointes, des métadonnées, des fonctionnalités géospatiales et des objets 3D qui peuvent faire partie du document source.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
