---
title: Μετατροπή XLT σε CSV μέσω της εφαρμογής C++ 

description: Δείγμα κώδικα μετατροπής C++ για έγγραφο XLT σε μορφή CSV. Οι προγραμματιστές μπορούν να χρησιμοποιήσουν αυτόν τον πηγαίο κώδικα για μαζική μετατροπή XLT σε CSV σε οποιαδήποτε εφαρμογή C++.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Μετατροπή XLT σε CSV μέσω C++" h2="Μετατροπή XLT σε CSV υψηλής απόδοσης με χρήση της βιβλιοθήκης C++ χωρίς την ανάγκη εγκατάστασης Microsoft Excel, OpenOffice ή Adobe Acrobat." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="CSV" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="DOCX" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="XLT" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Cells " subTitlepfName="for C++" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-cells" liveDemosLink="https://products.aspose.app/cells/family" docsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.cells" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/cells/cpp" learnAsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Πώς να μετατρέψετε το XLT σε CSV χρησιμοποιώντας το C++" %}}

 Για να μετατρέψουμε το XLT σε CSV, θα χρησιμοποιήσουμε
 [Aspose.Cells για C++](https://products.aspose.com/cells/cpp) 
 API που είναι μια πλατφόρμα πλούσια σε χαρακτηριστικά, ισχυρή και εύκολη στη χρήση χειρισμό και μετατροπή εγγράφων API για C++. Μπορείτε να κατεβάσετε την τελευταία του έκδοση απευθείας, απλά ανοίξτε
 [NuGet](https://www.nuget.org/packages/aspose.cells) 
 διαχειριστής πακέτων, αναζητήστε
 Aspose.Cells.Cpp 
 και εγκαταστήστε. Μπορείτε επίσης να χρησιμοποιήσετε την ακόλουθη εντολή από την Κονσόλα Package Manager.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Εντολή" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.Cells.Cpp


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Βήματα για τη μετατροπή XLT σε CSV μέσω C++" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Οι προγραμματιστές του C++ μπορούν εύκολα να μετατρέψουν το αρχείο XLT σε CSV σε λίγες μόνο γραμμές κώδικα.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Φορτώστε το αρχείο XLT χρησιμοποιώντας το Factory::CreateIWorkbook.1. Καλέστε τη μέθοδο Save().1. Περάστε τη διαδρομή του αρχείου εξόδου με επέκταση αρχείου (CSV).1. Το αρχείο CSV θα αποθηκευτεί στην καθορισμένη διαδρομή.1. Ανοίξτε το αρχείο CSV σε συμβατό πρόγραμμα.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Απαιτήσεις συστήματος" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Προτού εκτελέσετε το δείγμα κώδικα μετατροπής C++, βεβαιωθείτε ότι διαθέτετε τις ακόλουθες προϋποθέσεις.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows ή συμβατό λειτουργικό σύστημα με C++ Runtime Environment για Windows 32 bit, Windows 64 bit και Linux 64 bit.- Aspose.Cells για C++ DLL που αναφέρεται στο έργο σας.
- Microsoft Windows ή συμβατό λειτουργικό σύστημα με C++ Runtime Environment για Windows 32 bit, Windows 64 bit και Linux 64 bit.- Aspose.Cells για C++ DLL που αναφέρεται στο έργο σας.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Πηγαίος κώδικας μετατροπής XLT σε CSV C++" offSpacer="" %}}

```cs
// Φορτώστε το XLT.
intrusive_ptr<Aspose::Cells::IWorkbook> wkb = Factory::CreateIWorkbook(u"sourceFile.xlt");

// Αποθήκευση σε μορφή CSV.
wkb->Save(u"convertedFile.csv", SaveFormat_Csv);


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="Ζωντανές επιδείξεις μετατροπής XLT σε CSV" sectionDescription="[Μετατροπή XLT σε CSV](https://products.aspose.app/cells/conversion/xlt-to-csv) αυτή τη στιγμή, επισκεπτόμενοι τον ιστότοπο Live Demos. Η ζωντανή επίδειξη έχει τα ακόλουθα πλεονεκτήματα" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Δεν χρειάζεται να κάνετε λήψη του Aspose API." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Δεν χρειάζεται να γράψετε κανέναν κώδικα." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Απλώς ανεβάστε το αρχείο XLT, θα μετατραπεί αμέσως σε CSV." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Θα λάβετε τον σύνδεσμο λήψης." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="C++ Βιβλιοθήκη χειρισμού αρχείων Excel" %}}

 Το Excel API μπορεί να χρησιμοποιηθεί για τη δημιουργία, επεξεργασία, μετατροπή και απόδοση μορφών Microsoft Excel σε διαφορετικές μορφές. Επιπλέον, μπορεί να χρησιμοποιηθεί για ολοκληρωμένη χαρτογράφηση, κλιμακούμενη αναφορά και αξιόπιστους υπολογισμούς εντός εφαρμογών λογισμικού. Το Aspose.Cells είναι αυτόνομο API και δεν απαιτεί λογισμικό όπως η Microsoft ή το OpenOffice.  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="XLT" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/spreadsheet/xlt/" >}}

Τα αρχεία με επέκταση .XLT είναι αρχεία προτύπων που δημιουργούνται με το Microsoft Excel, το οποίο είναι μια εφαρμογή υπολογιστικών φύλλων που διατίθεται ως μέρος της σουίτας του Microsoft Office. Το Microsoft Office 97-2003 υποστήριξε τη δημιουργία νέων αρχείων XLT καθώς και το άνοιγμα αυτών. Η πιο πρόσφατη έκδοση του Excel εξακολουθεί να μπορεί να ανοίξει αυτά τα αρχεία προτύπου παλιάς μορφής. Ένα τέτοιο αρχείο προτύπου χρησιμοποιείται για τη γρήγορη δημιουργία νέων αρχείων Excel με προεπιλεγμένα δεδομένα και ρυθμίσεις, όπως μορφοποίηση σελίδας, μέγεθος γραμματοσειράς, περιθώρια, γραφήματα κ.λπ., τα οποία μπορούν να αποθηκευτούν περαιτέρω ως νέα αρχεία .XLS.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="CSV" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/spreadsheet/csv/" >}}

Τα αρχεία με επέκταση CSV (Τιμές διαχωρισμένες με κόμματα) αντιπροσωπεύουν αρχεία απλού κειμένου που περιέχουν εγγραφές δεδομένων με τιμές διαχωρισμένες με κόμμα. Κάθε γραμμή σε ένα αρχείο CSV είναι μια νέα εγγραφή από το σύνολο εγγραφών που περιέχεται στο αρχείο. Τέτοια αρχεία δημιουργούνται όταν η μεταφορά δεδομένων προορίζεται από το ένα σύστημα αποθήκευσης στο άλλο. Δεδομένου ότι όλες οι εφαρμογές μπορούν να αναγνωρίσουν εγγραφές που χωρίζονται με κόμμα, η εισαγωγή τέτοιων αρχείων δεδομένων στη βάση δεδομένων γίνεται πολύ εύκολα. Σχεδόν όλες οι εφαρμογές υπολογιστικών φύλλων όπως το Microsoft Excel ή το OpenOffice Calc μπορούν να εισάγουν CSV χωρίς μεγάλη προσπάθεια. Τα δεδομένα που εισάγονται από τέτοια αρχεία ταξινομούνται σε κελιά ενός υπολογιστικού φύλλου για αναπαράσταση στον χρήστη.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
