---
title: Konversi TXT ke XLS melalui C++ aplikasi 
url: /id/cpp/conversion/txt-to-xls/ 
description: Contoh C++ kode konversi untuk dokumen TXT ke format XLS. Pemrogram dapat menggunakan kode sumber ini untuk konversi batch TXT ke XLS dalam C++ Aplikasi apa pun.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Konversikan TXT ke XLS melalui C++" h2="Konversi TXT ke XLS berperforma tinggi menggunakan pustaka C++ tanpa memerlukan penginstalan Microsoft Excel, OpenOffice, atau Adobe Acrobat." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="XLS" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="DOCX" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="TXT" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Cells " subTitlepfName="for C++" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-cells" liveDemosLink="https://products.aspose.app/cells/family" docsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.cells" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/cells/cpp" learnAsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Cara Mengonversi TXT ke XLS Menggunakan C++" %}}

 Untuk mengonversi TXT ke XLS, kami akan menggunakan
 [Aspose.Cells untuk C++](https://products.aspose.com/cells/cpp) 
 API yang kaya fitur, canggih, dan mudah digunakan manipulasi dan konversi dokumen API untuk C++ platform. Bisa langsung download versi terbarunya, tinggal buka
 [NuGet](https://www.nuget.org/packages/aspose.cells) 
 manajer paket, cari
 Aspose.Cells.Cpp 
 dan menginstal. Anda juga dapat menggunakan perintah berikut dari Package Manager Console.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Memerintah" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.Cells.Cpp


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Langkah-langkah Mengonversi TXT ke XLS melalui C++" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 C++ pengembang dapat dengan mudah mengonversi file TXT ke XLS hanya dalam beberapa baris kode.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Muat file TXT menggunakan Factory::CreateIWorkbook.1. Panggil metode Simpan().1. Lewati jalur file keluaran dengan ekstensi file (XLS).1. File XLS akan disimpan di jalur yang ditentukan.1. Buka file XLS di program yang kompatibel.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Persyaratan sistem" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Sebelum menjalankan C++ kode contoh konversi, pastikan Anda memiliki prasyarat berikut.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows atau OS yang kompatibel dengan C++ Runtime Environment untuk Windows 32 bit, Windows 64 bit, dan Linux 64 bit.- Aspose.Cells untuk C++ DLL yang dirujuk dalam proyek Anda.
- Microsoft Windows atau OS yang kompatibel dengan C++ Runtime Environment untuk Windows 32 bit, Windows 64 bit, dan Linux 64 bit.- Aspose.Cells untuk C++ DLL yang dirujuk dalam proyek Anda.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="TXT ke XLS C++ Kode Sumber Konversi" offSpacer="" %}}

```cs
// Muat TXT.
intrusive_ptr<Aspose::Cells::IWorkbook> wkb = Factory::CreateIWorkbook(u"sourceFile.txt");

// Simpan dalam format XLS.
wkb->Save(u"convertedFile.xls", SaveFormat_Xls);


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="Demo Langsung Konversi TXT ke XLS" sectionDescription="[Konversikan TXT ke XLS](https://products.aspose.app/cells/conversion/txt-to-xls) sekarang dengan mengunjungi situs web Demo Langsung kami. Demo langsung memiliki manfaat sebagai berikut" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Tidak perlu mengunduh Aspose API." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Tidak perlu menulis kode apa pun." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Cukup unggah file TXT Anda, itu akan langsung dikonversi ke XLS." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Anda akan mendapatkan tautan unduhan." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="C++ Pustaka Manipulasi File Excel" %}}

 Excel API dapat digunakan untuk membuat, mengedit, mengonversi, dan merender format Microsoft Excel ke format yang berbeda. Selain itu, ini dapat digunakan untuk pembuatan bagan yang komprehensif, pelaporan yang dapat diskalakan, dan perhitungan yang andal dalam aplikasi perangkat lunak. Aspose.Cells adalah API mandiri dan tidak memerlukan perangkat lunak apa pun seperti Microsoft atau OpenOffice.  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="TXT" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/word-processing/txt/" >}}

File dengan ekstensi .TXT mewakili dokumen teks yang berisi teks biasa dalam bentuk garis. Paragraf dalam dokumen teks dikenali oleh carriage return dan digunakan untuk pengaturan konten file yang lebih baik. Dokumen teks standar dapat dibuka di editor teks atau aplikasi pengolah kata apa pun pada sistem operasi yang berbeda. Semua teks yang terkandung dalam file tersebut dalam format yang dapat dibaca manusia dan diwakili oleh urutan karakter.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="XLS" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/spreadsheet/xls/" >}}

File dengan ekstensi XLS mewakili Format File Biner Excel. File tersebut dapat dibuat oleh Microsoft Excel serta program spreadsheet serupa lainnya seperti OpenOffice Calc atau Apple Numbers. File yang disimpan oleh Excel dikenal sebagai Buku Kerja di mana setiap buku kerja dapat memiliki satu atau beberapa lembar kerja. Data disimpan dan ditampilkan kepada pengguna dalam format tabel di lembar kerja dan dapat mencakup nilai numerik, data teks, rumus, koneksi data eksternal, gambar, dan bagan. Aplikasi seperti Microsoft Excel memungkinkan Anda mengekspor data buku kerja ke beberapa format berbeda termasuk PDF, CSV, XLSX, TXT, HTML, XPS, dan beberapa lainnya. Format file XLS diganti dengan format yang lebih terbuka dan terstruktur, XLSX, dengan dirilisnya Microsoft Excel 2007. Versi terbaru masih memberikan dukungan untuk membuat dan membaca file XLS, meskipun XLSX adalah pilihan pertama yang digunakan sekarang.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}