---
title: C++ uygulaması aracılığıyla TABDELIMITED'i MHTML'ye dönüştürün 

description: TABDELIMITED belgesi için MHTML biçimine örnek C++ dönüştürme kodu. Programcılar bu kaynak kodunu herhangi bir C++ Uygulamasında toplu TABDELIMITED'den MHTML'ye dönüştürme için kullanabilir.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="TABDELIMITED\'i C++ aracılığıyla MHTML\'ye dönüştürün" h2="Microsoft Excel, OpenOffice veya Adobe Acrobat kurulumuna ihtiyaç duymadan C++ kitaplığını kullanarak yüksek performanslı TABDELIMITED\'den MHTML\'ye dönüştürme." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="MHTML" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="DOCX" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="TABDELIMITED" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Cells " subTitlepfName="for C++" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/cells/aspose_cells-for-cpp.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-cells" liveDemosLink="https://products.aspose.app/cells/family" docsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.cells" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/cells/cpp" learnAsLink="https://docs.aspose.com/cells/cpp" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="C++ Kullanarak TABDELIMITED\'i MHTML\'ye Dönüştürme" %}}

 TABDELIMITED'i MHTML'ye dönüştürmek için kullanacağız
 [C++ için Aspose.Cells](https://products.aspose.com/cells/cpp) 
 C++ platformu için zengin özelliklere sahip, güçlü ve kullanımı kolay bir belge işleme ve dönüştürme API olan API. En son sürümünü doğrudan indirebilirsiniz, sadece açın
 [NuGet](https://www.nuget.org/packages/aspose.cells) 
 paket yöneticisi, ara
 Aspose.Cells.Cpp 
 ve yükleyin. Paket Yöneticisi Konsolundan aşağıdaki komutu da kullanabilirsiniz.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Emretmek" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.Cells.Cpp


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="C++ üzerinden TABDELIMITED\'i MHTML\'ye Dönüştürme Adımları" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 C++ geliştiricileri, TABDELIMITED dosyasını yalnızca birkaç satır kodla kolayca MHTML'ye dönüştürebilir.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. TABDELIMITED dosyasını Factory::CreateIWorkbook kullanarak yükleyin.1. Save() yöntemini çağırın.1. Çıktı dosyası yolunu (MHTML) dosya uzantısıyla iletin.1. MHTML dosyası belirtilen yola kaydedilecektir.1. MHTML dosyasını uyumlu programda açın.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="sistem gereksinimleri" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 C++ dönüştürme örnek kodunu çalıştırmadan önce aşağıdaki ön koşullara sahip olduğunuzdan emin olun.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows veya Windows 32 bit, Windows 64 bit ve Linux 64 bit için C++ Runtime Environment ile uyumlu bir işletim sistemi.- Projenizde başvurulan C++ DLL için Aspose.Cells.
- Microsoft Windows veya Windows 32 bit, Windows 64 bit ve Linux 64 bit için C++ Runtime Environment ile uyumlu bir işletim sistemi.- Projenizde başvurulan C++ DLL için Aspose.Cells.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="TABDELIMITED - MHTML C++ Dönüşüm Kaynak Kodu" offSpacer="" %}}

```cs
// TABDELIMITED'i yükleyin.
intrusive_ptr<Aspose::Cells::IWorkbook> wkb = Factory::CreateIWorkbook(u"sourceFile.tabdelimited");

// MHTML formatında kaydedin.
wkb->Save(u"convertedFile.mhtml", SaveFormat_Mhtml);


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="TABDELIMITED - MHTML Dönüşüm Canlı Demoları" sectionDescription="[TABDELIMITED\'i MHTML\'ye dönüştür](https://products.aspose.app/cells/conversion/tabdelimited-to-mhtml) Hemen şimdi Canlı Demolar web sitemizi ziyaret ederek. Canlı demo aşağıdaki avantajlara sahiptir." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Aspose API dosyasını indirmenize gerek yok." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Herhangi bir kod yazmaya gerek yok." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" TABDELIMITED dosyanızı yüklemeniz yeterlidir, anında MHTML\'ye dönüştürülecektir." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" İndirme bağlantısını alacaksınız." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="C++ Excel Dosya Manipülasyon Kitaplığı" %}}

 Excel API, Microsoft Excel biçimlerini oluşturmak, düzenlemek, dönüştürmek ve farklı biçimlere dönüştürmek için kullanılabilir. Ayrıca, yazılım uygulamalarında kapsamlı çizelgeleme, ölçeklenebilir raporlama ve güvenilir hesaplamalar için kullanılabilir. Aspose.Cells, bağımsız bir API'dir ve Microsoft veya OpenOffice gibi herhangi bir yazılım gerektirmez.  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="TABDELIMITED" readMoreLink="/{{tabdelimited_url}}" >}}

{{tabdelimited}}

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="MHTML" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/web/mhtml/" >}}

MHTML uzantılı dosyalar, bir dizi farklı uygulama tarafından oluşturulabilen bir web sayfası arşiv biçimini temsil eder. Bu biçim, web HTML kodunu ve ilgili kaynakları tek bir dosyada kaydettiği için arşiv biçimi olarak bilinir. Bu kaynaklar, resimler, uygulamalar, animasyonlar, ses dosyaları vb. gibi web sayfasına bağlı her şeyi içerir. MHTML dosyaları, Internet Explorer ve Microsoft Word gibi çeşitli uygulamalarda açılabilir. Microsoft Windows, Windows'ta sorunlara neden olan herhangi bir uygulamanın kullanımı sırasında gözlemlenen sorunların senaryolarını kaydetmek için MHTML dosya biçimini kullanır. MHTML dosya formatı, düz metin e-posta ile ilgili spesifikasyonlar olan message/rfc822'de tanımlanan spesifikasyonlara benzer sayfa içeriklerini kodlar. Formatın gerçek özellikleri, RFC 2557 tarafından detaylandırıldığı gibidir.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
